text
히밤뭘눌러도 첫페이지로만가고아무리써도업데이트안돼 인터넷다써도 2~3시간잇다가다썻다고문자와 진심쓰레기엘지 위약금20만원남는순간 ㅂㅂ이다 엘지히밤절대안사
그래 엘지 만년 니네가격싸다고 시골에 할머니나 할아버지손님만 주르륵받아서먹고살아봐 병맛들 발전이없어 진짜 어이가없어섴ㅋㅋㅋ 다신 니네꺼안산다
업데이트한다길래 위젯생기는줄알고 들어왔는데뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ 밑에 위젯필요없다는분들 병아리랑 케이티의 자사고객센터앱들에는 위젯기능달린건 알고말하시는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 창현님께훨좋음 나 조만간 스크나 크트갈꺼 스크쓰다엘지오니까 못쓰겠네 이러니3류지ㅉㅉ망해라
위젯좀만들면안되요?일일이들어가서확인하기불편하잖아요ㅡㅡ
도돌은 되고 김창현님 앱 안되는 이유가 뭔가요
앱을 잘만들던가~ 이러니 엘지가 스마트폰 죽쓰지..
그 개발자님께약속지키세요~
왜아직도위젯안만드는데!!!!그래도2년뒤면굿바이다
디자인바꿀시간에 위젯이나 만들지...약정만 끝나면 엘지빠염.
출석한게 사라졌다ㅋㅋ
위젯 기다리다가 통신사 갈아타겠네... 위젯 만드는게 어렵나요??
접속이느리고 짜증남
어떤 메뉴를 눌러도 맨 첫번째에 있는 사용량인가 그걸로 이동하네요. 뭘 볼 수가 없어요... 것보다 이 댓글글 보기는 하는건지
위젯도 없고 자동로그인 안될때있구요....또 로딩속도가 점점 느려지는듯한????
위젯은 어따 쓸려고 자꾸만들어달래 ㅡ ㅡ 그냥 써 근데엘지이번 업데이트스킨 바꾼거 별로임 눈아파요
위젯을 왜추가 안하죠?진짜답답하네요.
오! 나아지긴커녕 더 구려짐!
