text
아래도 많은 같응 댓글글이 있지만 로그인창에 입력이 안될때가 있고 위젯도 좀 만들어 주시고요.
이거왜1일부터시작??전13일에가통햇다구요ㅜㅠ이부분좀고쳐주세요ㅠ
주민번호록인안댐 아이디 비번도 록인안댐 어케쓰라는겅...
로그인안되는데요?주민번호입력이안됨!!
왜갑자기안돼는거죠 오늘아침까지만해도잘썻는데
아ㅡㅡ죵나느림 대체 위젯은 언제 해주꺼임? 개인개발자보다 못할꺼면서 그 앱 왜막은거? 욕먹고싶어서 환장한 엘지 그니까 만년꼴지 엘지 ㅁㅎㄹ ㅋㅋㅋ
"저 남들 다 욕하는 옵큐 씁니다. 엘지에서 봉인시킨 성능만 아니면 정말 하드웨어적으로 딸리지도 않죠. 엘지로 옮긴 이유가 단 하나 옵큐 때문이었습니다. 헌데, 이제 못쓰겠습니다. 약정끝나면 엘지 버립니다, 전."
엘지코알라의무궁한발전을위해!! 본앱개발담당자를당장해고해야한다고주장합니다!! 이걸앱이라고올렸냐? 전에개인이만든앱성능확인도안했지??
별하나도아까운앱이라고부르기도민망한놈 위젯만드는데두달이넘게걸려도못만드나? 진정한월급도둑들임
엘지야... 제발고객의소리에 귀좀기울여줘.. 진짜 계속이런식으로하다간 정말로 훅간다.... 이번에도 점유율 떨어졌든데.. 왜그런지본질을모르겠니?
"위젯추가와 통신사에서 직접만든것이니만큼 부가서비스,요금제 신청 및 해지도 됐으면 좋겠어요..갤탭은 모바일고객센터 이용이 안되서 무지 불편하거든요..;;;"
위젯지원 좀!!글구 홈페이지도 실시간요금 문자인증으로 바꿔놔서 불편해죽겠음!!! 문자로 온거 그대로 적어도 실패했다고 안된다고 하고ㅡㅡ아 열받네 문자인증없애요..엘지판다아까워서 계속 사용중인데 혜택도 없고 메리트도 없고 여러가지로 참 짜증나네요.. 병아리로 갈랍니다
디자인도 깔끔하고 잘 되네요! 다만 위젯기능이없는게 아쉽습니다 위젯만드는거 어렵지않을 텐데 빨리 개발해주시며 안될까요?ㅠㅠ
뭐 그래도 애쓴 흔적이 보인다. 하지만 코알라+에서 만든것임에도 불구하고 위젯제공기능 없는 것과 옵큐 가로모드 지원 안된단거..아직 개인개발자님 앱 따라가려면 부지런히 업데이트해주셔야할듯.
위젯이 없어서 틈틈히 확인 불가때문에 이모저모 신경쓰이네요ㅜ 위젯지원좀 부탁합니다ㅜ 그리고 실시간 아닌가요? 아니면 실시간으로 바꿔주시지ㅜ 오분마다라도 감사한데.....
더럽고치사하고구역질나도어쩔수없이쓰고있는데 다람쥐빵빵하게키고인터넷하고있는데인터넷연결이안됐다고확인하고다오랜다머이딴게다있냐괜히엘지넘어왔다후회막심하다에휴
원래이런거쓰고하는거 관심없는데.. 사람들이왜그리 엘지욕을 하는지 이제서야 슬슬 알겠네요. 이용자들의 불만을 한귀로듣고 한귀로 흘리는듯. A/S도 엉망. 여기다쓰기엔 공간이부족. 2년만 버텨야지요...
고객사랑 개씹이라해라 하나 제대로 된게없고 가입시켜놓고나면 그만이가 고객을 사랑합니다?? 그냥 광고를 바꿔라 고객을 등쳐먹는 기업 코알라+라고 사후처리 하나없이 가입시키면 끝이라는 생각좀 버리시죠
엘지괜히햇네 위젯도없이이딴쓰레기왜만든거니 따라하는거냐ㅡㅡ딴통신사가야겠네 되는게없으니 드러워서
사용량조회는 앱이 생명이건만... 개인이 만든 앱보다 불편하다니... ㅠㅠ
불만있으면 꺼져라 하시는분들 국내굴지의 대기업에서 만든앱이란게 개인이 만든앱에 못미친다는사실은 알고댓글글들쳐다시는지?? 그래놓고는 개발자한테압력넣고 전산으로막아버려서 수고한결과물 하루아침에 무용지물로만든것도아시는지? 다알고도 그딴댓글글 달고있다면 당신은혹시 엘지 알바?
왜가끔로그인이안되죠? 주민등록이며아이디며 다맞게쳐도계속틀리다고하고 심지어쳐지지도않아요 뭐이럽니까이거
위젯 만든다고 한지가 언제냐? 엘지나 엘지 코알라이나 하는 짓이 어째 똑같냐? 3류 기업 마인드
여러분들~~대신 우리는 타통신사보다 저렴한(?) 데이터제공량을 받자나요..그댓글가라고는 생각못하나요??ㅋ
별을 하나준건 그이하로 못달아서 하나를 억지로주고 이글을쓴다 코알라 장난하나?? 개인이만든앱만도못한걸 내놓고이걸쓰라고 회사가아주망할려고 작정했네 그앱은 왜 블락시킨건지이해가안간다 아직배가부르니 뻘짓거리를 하는거같에 앱개발자다짤러 월급만축내는인간 성과도없고 쯧
차라리 쓰레기같더라도 도돌쓰는게 훨나을듯 망할빌어먹을엘지 개나줘버려
모바일고객센터보다도 훨씬낫고 편하고 안전하네요 ㅎㅎ 확실하고 ㅋㅋ디자인도 깔끔한게 .. 좋아요 ㅎㅎㅎ
진짜..내앞으로일생에 핸드폰을사게된다면 엘지껀처다도안보리라..이러니CEO짤리고주식떨어졌지
위젯을만들어주세요 고객의소리에귀기울일줄알아야..ㅉ
억지로쓴다억지로저번에쓰던거랑비교하면별한개도아까움
표준요금쓰는사람한태는 별루안좋은듯ㅡㅡ 인터넷무제한아니라서 조회좀할려고했드만 돼지두않구 도톨이랑 별다를게ㅡㅡ
"도돌처럼 편하게 외부에 나와있지않아 불편하며 로딩시간이 길다 한번씩 확인하려면 짜증남, 정확히 맞지않음 엘지에서 만든 앱임서 정확하지않음 어쩌란거임ㅡㅡ 빨리 해결바람"
드디어 나왔네요! 편리하고 좋아요 ㅎㅎ
타통신사가고싶은데약정땜에갈수가있나ㅋㅋ뭘알고나말하지이게개인앱보다못하니깐말들이많은거아냐뭘모르면걍밟힌캔처럼찌그러져잇으셈^^
장난치나다되는위젯이왜왜왜엘지는안되냐고ㅡㅡ 세상좋케살려면ㅋ발전좀해ㅋ찌질하게ㅋ
위젯하나 만드는게 무슨 시스템하나 새로 개발하는거에요? 짜증나니까 고객사랑 이딴말 쓰지마세요ㅡ도대체 성의가없어.
아이디랑 비번 친능하려하몉.. 타자가 안쳐져요..왜그럴까요.. 그래서 못쓰고있습니다.. 갤럭시쓰고있습니다
위젯없는거 아쉽지만 그렇게 필요한게 아니라..맞기도 잘 맞고 깔끔해서 쓰기편함ㅋ
좋은뎅?? 폰살때부터 무료조회앱은 막혀있어서 답답했는데 좋네요!!
도데체 위젯은 만들 생각이 없구만 그러니 만년 꼴찌지
아니~~위젯좀 추가해주면 안되여? 굉장히 불편하네요.... 그리고 일별사용량도 볼수없어요?
창현님 앱 죽이고 내놓은게 고작 이거냐? 완전 엘지 서비스정신은 인드로메다로 갔구만
왜 사용량이 표시되지않죠? 지난달엔 됐었는데
위젯 그렇게 만들기가 힘든가요 맘잡고하면 일주일안에 만들텐데 좀 신경좀 써주세요
위젯은? 못만들겠으면 심통이나 부리지 말던지 이게뭔지... 대기업답게 처신하는 모습이 보고싶군요
미라크폰에오즈45인데 2월달메세지량이빨간글씨로없다고뜹니다 뭐문제있나싶어앱다시지웠다다시받았는데도똑같습니다불안해서이거쓰지도못하고짜증나네요왜이러는겁니까
얘네는 대체 무슨 똥배짱으로 이렇게 개기는거니
엘지야 정신쫌 차려라 그러니 주가 가 개판이지ㅡㅡ 위젯쫌 빨랑 만들어라
마하랑 갤럭시가 이십만원도 안하는 세상에 엘지 욕하는 사람들은 양심이없는거임 싸고 데이터많이주고 전화쓸만하고좋기만좋음
진짜 엘지 이따군주알앗으면 차라리 아이폰샀어 아오 망하는 길로 내달리구 있구나 아주
위젯좀ᆢ한번보려고드가는데걸리는시간길어서짜징남
내가 주민번호를 잘못 친것도 아닌데 왜 로그인이 안되는거임 ㅡㅡ;;
참나 ㅋ 옵원35요금제인데 다람쥐한도 1G라매... 왜 여선 600M뜨 ㅡㅡ
참 좋네요 위젯으로있으면 편할수도잇겟지만 없어두 큰 불편은없네요 요새카톡때문에 문자두안하고 그래서 자주안봐도 댈듯ㅎㅎ
너벽이야?소야?외국인이야?왜이렇게 고객의 소리를 씹어재키니? 이럴줄알았으면 갤스 살껄 시붕
멋만 부리고 사용자가 원하는게 뭔지 모르는 앱..죽인 앱이나 살리내~ㅠ
로그인이안되네요 쓰다가 좀불편하고 좀고쳐주셧으면하는데요
한개도 아깝다 실시간 사용량과 월별사용량 다른건 모지?? 같은 앱에서
이거 요즘 왜 로그인이 안되나요 글도 안써지고
저렴한댓글가는 무슨 무식돋네 느리니까 싸지 생각좀
미라크 쓰는데 주민번호를 제대로쳐도 로그인이안되요ㅡㅡ 너무하네
딱 필요한 기능만 바로 확인하게 해놓아서 편하네요 주민번호없이도 로그인되고
.. 위젯좀 제가 이거쓰면서처음으로 ㅡㅡ 댓글글다네요 아 ㅡㅡ
표준요금쓰는사람은 데이터사용량도안나오내 오즈무한자유스마트쓰는대 얼마나썼는지알수가없내
원래있던거 막아버려서 기분이나빠서 많이는주기싫지만 깔끔하긴하네 ㅎ 엘지 니들 반성좀해라 삼류통신사
깔금하고좋은데왜??개인이만든거랑질쫌보안해야겠네요그리고윗제! 스마트폰에필수인것모를시나?
주민번호가맞지안테요나참어이가없네
그냥 저냥 쓸만함; 큰 불만은 업음
다른건큰불만없는데위젯기능좀추가해주시져-_-
ㅋ로그인은 됬다 안됬다 하고 위젯도없는 요금조회ㅋ
갑자기안되요ㅡㅡ아 왜이래요ㅠㅠ
위젯좀 만들어주세요.클릭해서들어가기귀찮음
개인이만든것보다기능이딸리면되겠습니까..하
저는 왜 로그인이 안돼죠??ㅠㅠ글씨가 아예 안써져요
위젯보단 기능을 좀 더 확장해서 부가서비스 신청해지 좀 지원했음 좋겠네요 인터페이스도 좋고 신경좀 쓰긴한듯
엘지는진짜좋은게뭐지?? 쇼로갈껄 ㅡ ㅡ
아 왜 로그인이 안되냐고 갑자기ㅡㅡ
어제끼지만 해도 잘 됐었는데 갑자기 로그인이 안되네요 답답합니다
왜 로그인이안돼나요ㅠ
실시간이실시간이안되니상당히불편하네요!!!!!!!!엘지개발자들모하나요정말
좋긴한데좀느리네요ㅠ
갑자기안되ㅠㅁㅠㅡㅡ
괜찮은데 위젯안되는게 치명적인약점
로그인이안됨 ㅡㅡ 어떻게해야함?
젤중요한위젯이 없어서 별세개줍니다 위젯만 있으면 짱 좋겠네요 보기편하고 깔끔합니다
진짜 어쩔 수 없이 사용함
위젯해주겟다고 한지 세달되써요...ㅡㅡ..
갤럭시인데 주민번호나아이디입렵이아예안됩니다 지우고새로설치해도 안되구요...
자동로그인 되고 괜찮구만 뭘 알아보기도 쉽고 이렇게까지 해줬으면 그나마 많이 배려 해준건데 너무 큰 걸 바라는듯....
앱의 기본이 안되어있네요. 위젯은 언제?
쓰레기들 당장 사용량조회앱 허가해라
저도갤럭시인데 로그인이안되요 숫자가안먹힘
쓰기편하긴한대 위젯잇으면정말좋을거같아용
위젯도 없고 무료문자기능도 없어서 앱 두개씩 더 설치하게만드는 센스;;
타사비교해서 코알라 사용요금은 충분히 경쟁력있음.
불편해요-_-위젯도없구~!!!
로그인이안되요 주민번호안써짐
나름쓸만하네요 위젯만있으면되겠네요
로그인안됨ㅡㅡ뭐임
왜이렇게안정확함?
와~ 할말이 없음!! 넘 대박!!!
고객들이 뭘 원하는지 안들리나요? 귀기울여주세요... 제발요...-.-
위젯은 왜 안돼요...
오ㅐ음성은사용량이안보이는거죠?
"로그인할때,비밀번호가안먹혀요"
쓰다가주민조회가안되네요외그런걸까요 맞게햇는데
편리하고좋아염ㅋㅋ잘됨
깔끔하고 좋아요~아직까진 생각했던것보다 만족이요!
위젯으로 만들어주세요
위젯지원해주세요
위젯부탁드립니다
엘지는 이제 뭘해도 맘에안든다..
위젯기능도추가해줬으면.!
별 반개 없어서 1개라도 달아봅니다
위젯도없나
위젯은 왜 없음??
위젯만들어주세요
위젯 !!
쓰레기엘지 다신안써 전자제품모두다
위젯은언제해주실거임??
위젯기능없어서아쉽네요 빨리위젯기능추가했음좋겠어요
위젯이없어아쉽다.....
위젯안만드는이유가뭐지
쓰레기네영
위젯있음 편할듯
잘되는데위젯추가됐으면..
로그인이왜안되요????
위젯위젯
빡침
짜증나
위젯 위젯................. 풀리즈
