text
디자인 바꿀 시간에 위젯개발이나 하지 진짜 한심. 못하겠으면 개인유저들이 만든 앱들 막지를 말았어야지. 약정 끝나면 바로 갈아타고 다신 안쓴다 엘지.
드뎌 코알라 탈출성공^^상담원 시켜서 가는사람 잡지말고 뭐가잘못됐는지 첨부터 따져보길..병아리가 확실히 돈값하네요ㅋㅋ여러분 다같이 번호이동합시다!!!
개발자 수준바라 누가 니보고 이런거 헛짓거리시켰냐? 위젯만들라고 할줄 모르냐? 쪽 팔린줄알아라 못하겠음 딴개발자님이 만들게 좀 풀어놓턴가
만들라는 위젯은 겁나 안만들고 쓸데없는 코알라I디자인만 완전 게이같이 만들어놨네. 이렇게 할짓이없나? 고객이원하는것만 골라서 안하는놈들
칼라빼고 뭐가 바뀜?위젯이쓰고 싶다고~글구 같은전화기라도 통신사 엘지안되는게 왜케많은건지....참 답답하다 아직할부30남았는데 담달에 병아리로갈아타야지 도저히 못쓰겠다 글구 어짜피반영도안할꺼면서 고객만족도 설문은 왜하는거임??시간이 남아돌아서 그런가??
데이터사용량알고싶은데무제한이라고무제한으로만표시되는검뭐임?ㅡㅡ무제한은사용량알필요도없단얘긴가?전엔표시됐는데이젠아예안돼네요빨리표시되게해주세요
"업데이트 후 보기가 안좋아졌네요. 애매한 분홍에 흰글씨, 요금 보러가니 젤 중요한 요금 정보는 흰배경에 회색글씨, 상세요금보기 누르면 더 흐린 글씨. 폰트도 다 작구요. 깨끗한 화면도 좋지만 가독성도 좀 생각해주세요."
왜 사람들이 욕하냐면 더 좋은 개인앱있었는데 물론위젯도있음 그거 막아버리고 이거만들어놓음 그래서 사람들이 욕하니깐 위젯만든다해놓고는 몇달째감감 무소식
이걸로 실시간 요금 확인하면서 인터넷 하다가 3만 5천원 부과당햇음 지연율 쩌네요. 몇시간씩 차이남. 데이터 안내 문자도 12시간 지나고 보내줌. 이야 엘지 데이터 요금 뜯어가기 짱이다
이런 엘지 다시는 엘지쓰나 봐라 앱만들기 싫은거지 기여이 업데이트 한것이 더느려져서 쓰기 싫어지게 색 바꾼거 그냥 고객을 떨굴러고 작정한듯
위젯 하나도 만들줄 모르는 놈들이 무슨 스마트폰을 만들고 무슨 앱을 만드냐... 에휴~ 진짜 엘지는 최악이당...
니들아 니들이 만든앱이 니들이 운영하는 HEL코알라- 2.다람쥐 망에서 장애스럽게 작동하는데 거기에대해서 어떻게 생각하냐?
개인 유저들이 만든 사용량 조회앱 다 막아버리고 만든게 이거라니... 나쁘진 않지만 욕은 먹을만 하네요
"별 한개도 아까움,몇달동안 기다리게하고 바꾼게 고작 바탕색임?고고 하느라 속도는 더 느리궁 뇌없는것들이 만드는거임?"
ㅋㅋㅋㅋㅋ업데이트나왔다길레설마 라며 확인했더만 위젯은없네ㅋㅋㅋ진짜별한개도아깝다ㅋㅋㅋㅋ이제와서위젯만들어도 코알라 이년뒤면 빠여엄~!당신들이자초한일임^^
컬러 좀 다양하게 하지... 그리고 위젯 좀 만들어주세요.. 많은 분들이 원하는 거 보이지.않나요?
뭐야이거? 실시간조회라고 하더니 개뿔... 데이터 사용량 이거 반나절이 지나도 안 반영되네 쓰뤠기
위젯 만들기가 그렇게 어렵나요? 업데이트하고 데이터를 써도 하루 지나야 줄여들고 정말 짜증나네요 고객들이 원하는게 있으면 그소리를 듣기나 하세요? 이런식이면 엘지다시 쓰기 싫어 지네요
위젯 답X HEL엘지속도 답X 통품 답X 기기 답X 서비스 답X 엘지는 답이 ㅇ벗다 난 다음달이면 스크로 갈수있다!!정말 다시는 엘지안올거고 다른사람이 엘지제품산다하면 최선을다해 말릴거다 엘지새끼들아
엘지T 진짜 쓰레기네요. 개인앱 개발자와 직접 얘기하면서 개선하겠다고 하고 개인앱은 막아놓고 결국 개선되는건 없고... 그딴식으로 하지 마세요.
위젯좀만들어주세요ㅜㅜ어머니가쓰기불편해하십니다ㅜ병아리는위젯두되던데...
진짜엘지뭘모른다진짜ㅡㅡ돌대가리도아니고.. 이용자들은다들위젯을원하는데핑크빛바탕은왠말이냐ㅡㅡ정신차려라진짜ㅡㅡ
갤럭시인데 위젯없습니다 업데이트 이후 디자인은 깔끔해졌지만 위젯이있었으면...일부 기기만 위젯지원되는가 보네요...이건 아예 없는 것보다 더 안 좋네요
진짜 위젯만들어달라니까 이렇게 고객의 소리 안듣는 회사도 드물듯
업데이트 있길래 위젯해주나 싶었지만 역시나 도대체 흰분홍은 뭐냐 휴대폰 대부분이 검은색인거 모르냐 색상을 어두운거 밝은거 선택이나 할 수 있게 하든가 스마트폰 애들만 쓰냐 글씨 좀 크게 해라 정말 싼맛 아니면 엘지 누가 오겠냐 나도 약정 끝나면 안녕이다
위젯없이 좋은평가 받고싶은건 아니죠? 병아리만해도 위젯지원하는데 있는것도 없애는 코알라이네요
무료사용량 초과했다고 3시간 지나서 알려주면 어쩌라는거야.. 내기 싫다고.. 디자인만 업데이트했냐고.
앱은 아직안써봐서모르게찌만 엘지는왤케정이안가지 맨날 병아리 케이티쓰다 어쩔수업이 엘지왔는데 돈더내더라도 딴통신사할껄 아 걍 위약금 물어서 바꾸는게 속편할듯
겨우겨우석달채웠네 미친엘지 낼 안녕이다ㅋㅋ 다신안써
쓰레기 엘지 진짜 어처구니가없다 만년 꼴찌나해라 평생 다신 엘지제품 안쓸란다 에라이 개같은 기업
업데이트이후로 다른건 다되는데 실시간문자사용량만 안잡히네요 ㅜㅜ..아쉽
위젯좀..실사용량이랑갭이좀있네요.병아리쓰다왔는데이건별로네요
이거위젯 메뉴찾아보면잇음ㅋ!!!!방금찾아서실행해봣는데정상작동됨ㅋ머여 위젯잇고만ㅋ화내지들마셈^^
담당이 여자로바꼈나 왠 핑크질이여
젠장 위젯 정말 기대하며 업데이트 했건만... 실력이없는건가 의지가없는건가...유저들과의 약속은 머가되는건지..
개인앱막은것 안타깝지만 구래더 이런거 쓰게 해주는게어디야
위젯 만들으라고 !!엘지로 옮기고 나니 병아리 일때가 그립습니다... 촌스러워!
이벤트따위 기획 할 시간에 사용자들 편의부터 생각해주세요 대체 위젯은 언제지원됩니까??
소비자들이 위젯을 원하는데 그것도 못해주냐? 통신망 개판이면 고객이 원하는거라도 잘 들어주던 이러니 압도적 꼴지지
전가끔확인만하는지라 위젯없어도 큰불편없네요 ㅋㅋㅋㅋ조아요
난쓸만하고 괜찮던데;ㅎ다들 무섭게글쓰시네ㅜㅜ
위젯은 언제... 기다리기도 지친다. 약정끝나도 안해줄듯. 못할일이면 뺏지나말지. 이로써 엘지와의 인연은 평생 끝일듯.
사용량 위젯 직접만든다고 유저가 만든거 폐쇄시키더니 만들기는 개뿔
위젯해준다는 약속이나하지말지
한심하다 위젯 넣는게 그렇게힘든일인가
다시는 엘지안쓸게요 전부 맘에드는게없어
밑에 위젯있다는사람들은 위젯의 정의를모르는것인가..ㅋㅋ
진짜 고객을 똥 보듯 대하는 기업은 엘지만한 곳이 없을거다
갤스2엘지가입자가 그저 안쓰러울뿐
여봐 자네들 위젯을 만들 생각은 정녕 없는가?
도대체 위젯은...? 혹시 엘지코알라 위젯이 뭔지모르시나요
청구요금 확인용으로 거의 쓰고 있음 실시간 사용량은 정확한지 잘 모르겠고 ㅋ
실시간사용량도안되는걸왜만든거냐
기대햇던위젯은또없네
개발자가 위젯 만들줄 모르는 듯
위젯좀달라고요.. 혹시위젯을못만드는건가?
깔끔하네요ㅎㅎ 위젯 있으면 더 좋을것같아요~^^
위젯이안되니불편하네요
위젯만들자신없음이앱속도라도좀올려주세요..속터집니다!!!!
잘만쓰고있는데 왜다들쥐롤이삼 맘에안들면통신사바꾸던가 바꾸지도않을거면걍아봉하고쓰세요
베가엑슨데 위젯뜨는데요
"누르기는 편해진거같은데, 위젯이나 만들지? 돈받고 이딴식으로 만들레?"
위젯추가쩜해주시죠?
위젯을 내놓지 않으면 구워먹으리
위젯 좀 만들지.
전자제품음 몰라도...통신사는아직인듯....
위젯좀ㅠ
위젯만들어주세요!!!!
위젯 언제 업데이트할끼가
미니가 더조은듯
다회선 사용자 어떻게하나요
제발 위젯쫌
다시 엘지 쓰면 성을 간다! 위젯 내가 만들어줄까?
위젯하나 지원도 못하고 참...
위젯좀 ... 아이구
자동로르인안되더니 이젠되네요 업데이트한담부터 좋아져스어
핸드폰 잘 안사용하는데 요금 쏟아지는구만
위젯만들어주세요
위젯위젯위젯위젯위젯.....위젯!!!!!!!!!
위젯은 언제해줄까...
뭐지음
허접하다.
위젯플리즈.......
당신들 일부러 이러는거지ㅡㅡ 2년뒤에 헤어질 사람들이라고 이러는거냣?! 위젯도 없고 색갈은 머임ㅡㅡ 데이터양은 왜 안보여주는대? 꼬박꼬박 확인해서 돈 안아깝게 최대한 많이 쓰려는 나같은 사람은 보지 말라고? 하긴 어차피 우린 1년 9개월 뒤면 헤어질테니까
위젯써서 배터리소모량 많아지든말든 그건 내폰사정이니까 그것까지챙겨줄필요없다. 그러니 위젯개발좀해라. 위젯된다는님들 위젯이먼지모름?검색해보셈 그리고저거 실시간맞아? 저거보고 마지막날 막쓰다가 데이터요금더나왔음ㅡㅡ
위젯만들어서 사람들이 3시간마다 사용량 자동으로 새로고침하면 망 부하가 늘어날까봐 그러나본데.. 그래서 니들이 스마트폰 못팔아먹고 만년 꼴지 하는거다 생각이 있으면 고객이 바꾸라는건 좀 바꿔
리뷰가 CEO한테 몽땅 보고된다고???ㅋㅋㅋ드립을쳐도ㅋㅋㅋ직원들이 대강대강읽고 이앱이 이런의견많습니다 저런의견많습니다하면 오냐 이러갰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1년반남았다 기다려라 병아리
나쁜 엘지... 기존 개인 개발자가 만든 앱 막아버리고 못됬다 증말 이 쓰레기 앱은 뭐야 ㅡㅡ 위젯도 없고 무겁고 디자인도 후져ㅉㅉ 창현님 기술만 훔쳐갔겠지?
업데이트 했다길래 와봤더니 역시나 위젯의 위자도 언급이 없네. 위젯기능이 그렇게 만들기 어렵나? 진짜 독하다...
고객들이 원하는 1순위가 위젯입니다ㅡ_ㅡ 개인도 만드는 위젯을 대기업은 왜못만듭니까?? 괜한 핑계대시지 마시고 위젯 만들어주세요 ㅡㅁㅡ
별 하나도 아까워...점점 안좋아지네요 데이터 사용량은 왜안나오고 위젯도 없고 귀막고 눈감고 경영하는 엘지유 거지같아요
난 케이티사용자로서 어머니폰 확인하려고 코알라고객센터 깔았다. 결론 잘 만든 앱이다. 남의떡이 커보이는게 아니고 케이티보다 훨씬 편하고 빠르다. 위젯 기능 얘기들 많이하는데 위젯쓰면 배터리 소모량이 상당하다. 내가 볼땐 앱 용량만 커지고 불필요한 기능이라 생각된다.
저는 독바에놓고써서 별문제없긴한데 많은사용자들이 위젯을원한다면 당근 만들어야되는것아닙니까...고객도 좀 생각합시다 엘지관계자님들..
왜 문자는 쓰지도않았는데 마니썻다고나오고 삼백개는 써야정상인데 왜 남은문자가 몇십게밖에안되는거냐고요 문자다쓴줄알고 더 내고쓸라하면 남은건수 더 늘어나있고ㅡㅡ그것도마지막날에 쓰발
진짜 신발 ... 머 이딴 회사가 다있어 ... 스리지는 개 느리고 툭하믄 끊기고 . 개인이 만든 앱은 막아버리고 3류 찌끄러기들아
이게 별이 3개인 이유는 광고남기는애들이 별5개줘서그럼.
위젯없는거 빼곤 그럭저럭 쓸만함.. 근데 분위기가이런데도 위젯안만들고있나
폰트변경해서사용중인데.. 로그인할때마다기본서체로변경 핸드폰재부팅후에야로그인이가능한번잡함때문에-2 자동로그인설정할라치면 계속다른정보뜨는짜증때문에-2 ㅡ갤럭시사용자
위젯 절대 안달아 줘요 개인이만든 위젯앱 트레픽과도사용한다머시기 하면서 차단한 엘지인데 위젯 만들어줄턱이
확인할 수 있는 정보가 제한적이지만 사옹함에는 큰 불편은 없네요..
ㅡㅡ아 그지같았어도 케이티에 남는건데 엘지 아예 갈아엎고 나타나지 않는이상 안쓸란다...
잘난거죽이더니이딴거나쓰게하고 머리몇개가모였는데개인보다못하냐 별한개도아깝다망해버려라개플러스
김창현씨와의약속은? 그때만모면하면땡이냐? 서비스업이사람의마음을가지고상난치면망하는거다 정신챙겨라 망하기전에
잘못된정보는 없는이만못합니다 자료업데이트 간격을 줄여줘야 믿고사용하지 그때문에 자신없어서 위젯도 안만들고 그래서 사용자한테 욕이나먹고
소비자 등쳐먹는 한국대기업의 자화상^^ 도려내지 안으면 선진한국은 기대할수 없습니다 젊음사람들 선거 잘 해야합니다
갤스2인데 로그인이 안되요ㅠ괜히엘지로왔나봐요
근 7년을 이따위 회사에 몸담았었다는게 창피합니다 이런 쓰레기같은 회사인걸알고 그만두기도 했지만 말로만 혁신하고 부하직원만 혁신하라하고 제 동료가 그만둘때 회사비리 글남겼다가 협박비슷한 꼴 당했던게 생각나네요 암튼 쓰레기
위젯좀만들어주세요. 진짜 정이 안가네 엘지텔레콤ㅡㅡ서비스 저질이야. 개선할 의지가 없는건가.
다음번 엘지는 없다. 주가봐라 곧 망하겠네ㅋㅋㅋ왜케 기쁘냐 별정통신사보다못한 기업 엘지
앱 업데이트가 뭐 이따구냐 고객 완전무시 그러니까 꼴등이지 ㅉㅉ
엘지는 소비자에 대한 정신상태가 쓰레기... 다른데도 비슷하겠지만 난 그냥 엘지가 싫다....얼른 옮기고 싶다ㅜ
위젯 지원 계획은 없나요? 어째. 엘지T는 쓸수록 실망만 하네요. 뭐. 의무사용 기간만 끝나면 옮겨야 할듯...
코알라아 니들은 기본사용개월만 지나면 내인생에서 영원히 빠이빠이다ㅋㅋ
위젯은 언제 만들꺼니? 안해줄꺼면 개인이 만든거 쓰게 해주지.. 니들은 고객의 입장에서 생각을 하면서 회사 다니니..?
요금이얼마나썼는지가되게편했고 돈이나갔는지확인이되어서편했어요^^
다좋긴한데자동로그인누르면이상한페이지로넘어감
니들이 MOBILE CORP 라는 용어쓰는것 조차도 아깝다 걍 듸져라
내가 왜 케이티로 안갔을까 후회막심 좋은거 못쓰게 해놓고 만든게 이거임?? 약정기간때문에 근근히 살아가는 엘지
쓸데없는거 업데이트말고 위젯이나 만들어주기오
내말이ㅋㅋ위젯이나만들라고좀ㅡㅡㅋ
와우 업데이트 예술 어케 더 느려지게 만들수있지? 내년초에 갤3 아이폰5 나오는데로 통신사 갈아탄다 늬미
도톨보다백배낫다ㅋㅋㅋㅋ 정확해서좋음ㅋ 위젯으로잇으면더좋을거같은데 빨리만들어주세요
위젯도없고 너무 느려터짐
주민번호인증자체가산되는데ㅡㅡ
위젯기능이 없어 너무 불편ㅡ.ㅡ
위젯은..못만들어서 안만드는건가요? 그냥 궁금해서요:)
울며 겨자먹기로 쓰는 앱
이거왜이래 왜안돼 짜증난다
무료사용량같은거 보기쉽게알수잇어서 좋긴한데ㅠㅠ 이쁜위젯하나만 만들어주세요ㅜㅜㅜ!!
위젯살려주세요 통신사에서 못만든 위젯 만들어주니까 그런거나 못하게만들고 이러니 3류소리듣지
실시간 월별요금등등 폰요금적게쓸수잇어서 조아요 뭔가불안해서자꾸들어가게됨
위젯 지원만되면 참 좋을텐데..
ㅋㅋㅋ업데이트안하길잘했네
역시 기대를 져버리지 않는 엘지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위젯은.....?
위젯기능 추가 부탁드립니다
위젯점 글구 핑크잘안보이네요 화이트핑크라니 눈이 나갈거같아요
좋은 앱 죽이고 기껏 내놓은게..참..개인보다 못한 대기업이라니...
사용량 실시간 업데이트도 안된다면 필요없는 정보만 보는 셈
간편하고 정확하긴한데 위젯도없고 좀아쉬움
위젯좀 생겻으면함
오늘인가 어제인가 업데이트하니까 메뉴에 글자가 다 안보이네요 갤럭시사용자입니다
이거 로그인이 안되는데요?
위젯이없어서 좀아쉽네요 그래도 도돌보단백배정확해서좋아요
위젯 좀 달아줘
아직도 앱 안만들었네 그럼 로그인이라도 안필리게 하든가 짜증나
코알라절대안써요
위젯도 없고 ㅡㅡ
난괜찮은데 ㅋ
위젯내놔라 샤방 엘지T_T
정말이지 짜증이 나기 시작합니다
위젯만들면 사람들이 통화량 관리 할까봐 안만드는건가요?
별 한개도 아까움^^
L :로또도 안되는데 G :고객을 털자 코알라 :우리가 쟤들보다 더 + :+해서
로그인왜안돼ㅡㅡ
ㅡㅡ업데이트이후 촌스러움
위젯좀ㅠㅠ
위젯 개발한다더니 안하나요
진짜좋은데왜들그러는지;;다운이나먼저받아보세요ㅋ완전편리하고정확해여
대표 쓰레기 앱
위젯좀 만들어 줘요!!!
위젯 달아주지... 그럼 편할텐더...
쓰레기앱 아쉬우니쓰지
위젯제공을 언제 하나요
괜찮아요. 그런데 가끔오류. 로그인할때요
위젯 없애고선 안만들어내네 뭔 똥배짱이냐 이러니 만년 꼴찌지
사용자 편의를 고려해서 개발 기획을 잡은거 같지 않네요...
위젯좀제발
그냥 엘지는 안됨
엘지별로임앱별로임
완전히 엘지 ME-다
위젯만들어쥐요
위젯을달라
갑자기 작동 안되네요..
위젯 안 만드삼?
엘지 쓰면서 이것도 안깔면...
다른건다좋은데... 위젯점만들어주세요
엘지 ㅗ
위젯내놔
정확하고좋은듯..다들평이안좋네..
"쫌!!! 위젯~,,~"
엘지
위젯 안만들거임???
위젯...
