text
전엔 이정도는 아녔는데 모 하나하나 넘어갈때마다 로딩이아주....거북이네요 거북이! 쓰라는건지 말라는건지.... 답답해요 어디쓰겠나! 이것 좀빨리 고쳐주세요!
광고에만 돈 쓰고 그래서 고객모아서 이렇게 기본부터 쓰레기인걸 보여주려고 광고하냐? 엘티이고 자시고 위젯이랑 점검 후 부터 왜안들어가지냐고 쫌 꼼꼼하게해줘라제발
새해선물임? 장난침?댓글글보니까 나 혼자 그런것도 아니고 빨리 어떻게 해줘야할듯 ㅡㅡ 불편해죽겠네 진짜 ㅡㅡ
다른 통신사는 위젯이 있는데 여기만 없어. 불편해.
다른 통신사는 다 되는데 왜 엘지만 안되냐 이러니 엘지소리 듣는거다.
어제까지만햇어도 데이터사용량랑이 떳는데 지금 아침에 보니까 왜 없어졋죠? 제게 그게 제일 중요한거라고요ㅡㅡ 업데이트 부탁드려요ㅡㅡ
데이터사용량보려고들어가는데 오ㅐ자꾸안들어가짐ㅡㅡ점검하고나부터안들어가지는데아나ㅡㅡ
이젠 지친다.. 소 귀에 경 읽기도 아니고... 이정도 떠들었으면 서당개도 위젯 만들겠다.
접속 너무너무 잘 돼어서 확인 할 수가 없네요 될 수 있으면 업데이트 꼼꼼이 좀 하시지요...신고하기전에
뭐냐이건 쓰라는거야 말라는거야 고객이종이야?
업데이트하고나서계속튕김ㅡㅡ위젯만들란소리안들리나
ㅇㄴ진짜보래매왜보라면서안나오는건데ㅡㅡ
앱이 없어서 매일 스토어 들어와서 검색하고 봅니다 그리고 렉이 심하게 걸립니다.
짜증나게 서비스가이따위야
왜자꾸로딩중이고 안떠ㅡㅡ
근데 위젯있으면 더욱 편리할거같아요.. 위젯만들어주세요~!!^^
페이지 넘어갈때마다 기다리는 시간이 너무 길어요 짜증남
이거 왜케 느리고 오류 많은지...왜 이렇게 만든건가요...
접속이 왜 계속 안돼죠?
니네 내부에서나 써 ..
사용량OO분 사용량OOMB 사용량OO건 이거 위젯 만드는게 그렇게 어렵나요? 설령 어렵다해도 우선 이거부터 만들어줘야 되는거 아닌가요? 수많은 사용자들이 끊임없이 요구해왔건만. ㅡㅡ:;
너무불편해요. 전에 쓰던게 훨씬간편하고 좋았는데 왜 바꾸신거죠? 업데이트도 잘안되는지 요금 더나올까바 겁나서 못쓰겠어요 들어가는것도 마켓에서 들어가야하고 너무 실용성없어요 그냥 쓰던걸로 하시면 안되나요?
예전께 더 보기도 쉽고 찾기도 쉬웜저 좋네요~ 그리고 위젯이 있으면 더 편리할것같습니다. 디자인은 예뻐졌지만 속 기능이 중요하니까요 다음 업데이트 때는 좀더 발전했으면 합니다
예전버전은그냥들어가기만하면요금조회편했는데지금꺼는들어갈때마다 주민번호치고들어가야되고ㅡㅡ자동으로되는거체크해도들어갈때마다 진짜번거롭네요...이거뭐삭제도안되고...뭡니까이게..ㅡㅡ진짜실망입니다..예전버전으로 돌려주시든지요;; 왜지우지도못하게...하는지..옛날엔지워지드만..ㅡㅡ정말짜증나네요;;
아..사용량요금빨리빨리좀확인할수있게해주세요..분명 통화요금 충분히남아잇어서 통화햇는데 별로하지도않앗는데 요금초과? 게다가 다썻다는문자는왜안날라오나요? 이렇게돈버나요? 저는72요금제 쓰고잇어서 돈더많이나온다고요 ㅡㅡ 아정말화납니다티월그사용할땐이런적한번도없엇는데 티월드처럼 ARS라도하던지.. 재발 요금쓴거 빨리확인되게해주시고 문자도좀 다쓰기전에 문자좀보내요 ㅡㅡ
새로운 고객센터라고 무조건 깔고 좋은 평가해달라고 밀어부치는거 엘지폰쓰는 고객입장에서 그리 좋게 보이지 않네요. 11월 8일 이후 이전고객센터 안들어가진다고해서 끝까지 이전꺼 쓰다가 오늘 지금에서야 업데이트합니다. 데이터 사용량도 빨리 업데이트 안해주니 기본사용량이 얼마나 줄었는지 제때 확인안되서 데이터도 더 쓰게 됬어요ㅜ 필요없는 앱입니다ㅜ
왜 자꾸 안바꾸면 로그인이 안된다는 거에요? 홈페이지까지 들어갔다 왔는데도 계속 접속이 안되잖아요!! 내가 바꾸기 싫다는데 왜 니들 암대로 바꾸라고 난리임? 완전 짜증남 이것때문에 아이디랑 비번을 10번도 더 넘게 쳤음!!!!!화딱지나서 못쓰겠으니까 바꿔주세요!!!!!
아니 갤3엘티이 젤빈 업데이트 하니까 뭐? 기기가 호환이 안돼? 장난하나-_- 엘지야 뭐했냐? 삼성이 분명히 통신사 최적화 시키라고 넘겨 줬을텐데 이거 최적화 안하고 뭐했냐?
위젯엔 도돌사용중이지만 정확하지 않아서 이앱도 같이 쓰고있어요 근데 로딩시간이 어쩔땐 넘 느려서 불편해요진짜. .ㅡㅡ. . 위젯좀사용하게해주세요 다른기능도기능이지만 일단 위젯이요
업데이트 했더니 아이콘이 사라지던데 어디간건지...ㅡ.ㅡ^ 좀 잘합시다~!!!기존고객은 와이파이도 홈피등록후 사용가능하고 그공지도 안하고 고객 기만합니까?! 문의하면 회사 방침이래고...ㅡ.ㅡ내죄지 뭐...
다들바뀌기전이낫다고하는데왜강제로바꾼건지...앱이안된다고하니제조사에문의하라니...나원참...대단하십니다 고객센터는폼이냐?
위젯기능만 보강되면 아쉬움이 없겠네요.저 역시 병아리를 사용하다오니 이점이 많이 아쉽네요
업데이트하고 느려 터저가지고 뭐 계속 로딩중이야 ㅡㅡ 바껴서 뭐가 뭔지 잘모르겠는데 원하는.정보 찾으려면 몇번 눌러야되는데 느려서 뭘 할수가없네 업데이트 왜함??디자인때매???
요금볼라는거임말라는거임? 업데이트하기전으로돌려놓던가 이러면코알라+ 툭하면나오지도않고 되돌려놓으라고
개구려 전에 편하던거냅두고 왜 강제로바꿈?? 일부러 업데이트안했는데 개구려요 다시 버전낮춰놓던가 좀 어캐해바여 로딩도 개느리고 암튼 그냥 개구림 걍 구림
그흔한 실시간 사용량 사용량 볼수있는 위젯도 없다니. ㅠㅠ 좀 추가해주세요. 위젯으로 편하게 바로 보게끔
요즘 저만 그런가요? 로딩만 되고 들어가지질 않네요 엘지불편해욧 흥흥!
접속이 되야 뭘 확인을하죠 매번 로딩 로딩 로딩 요금제 확인하다 홧병나서 죽을듯 가볍고 좋은앱 금지하고 못하게 막았으면 제대로 된 앱을 내놓던가요ㅡㅡ 남이 대신하니까 배아파서 뺏긴 뺏었는데 제대로 하려니 귀찮나요? 이건 뭐...ㅋㅋㅋ
위젯 좀 만들어주세요 그리고 왜 데이터 사용한게 갱신이안되죠?계속 그대로라서 얼마나썻는지 알 수가없네 이러다 요금폭탄 맞을까봐 겁나네요 코알라+처음써보는데 왜 주변에서 비추하는지 알것도같네요
엘지로 갈아탄지 한달되었습니다.후회스러워지네요.. 개발자님..고객들이 엄청 어려운걸 바라고있는건가요? 평가글보니 모두가 바라는게 같으면 만든다거나 그런 언질이라도 있어야되는거같은데요.. 제가 예전버전은 잘모르겠지만 최소한 로딩시간이라도 줄여야죠. 고객들은 로딩돌아가는거 보려고 고객센터앱쓰는거 아닙니다.. 다른 게임앱들처럼 '불만있음 쓰지말던가' 이거아니잖아요? 바쁘더라도 평가 좀 보시구 고쳐질사항은 고쳐졌으면하네요. 평가또한 엘지가 더 발전하길바라는 고객들소리라고 생각해요. 좀 보시구 고객들이 쓰면서 후회보단 잘바꿨다고 느끼게끔 고쳐주실사항은 고쳐주세요. 수고하세요.
위젯이업으니깐 들어가고 로딩하는데 시간걸리는데 위젯하나빨리만들어서 바탕화면에서 수시로볼수잇게 편하게 해줫으면함.
개인 개발자들이 만든 위젯 사용 못하게 다 막아놨네 시대를 역행하는듯 에스사와 비교시 이 앱마저 형편없네
전거보다 뜨는게10배느림 11월8일이전버전못쓴대서 새로깔앗는데 이전거다시깔고싶음 근데 목록서안나옴ㅜ
자동로그인을 스마트폰산지 9개월만에 할수있게해주다니 ㅋㅋㅋ 개인 개발자는 바로했는데ㅋㅋ 기업에서ㅋㅋㅋ 그니까 왜 막아가지고ㅋㅋ 위젯은 2년다지나면 만들어줄 기세ㅋㅋ
좋게만들고 바꾸라 하던가요 작년말에 최신형폰이라고 네오들이낼때부터 알아봤어야해
업데이트전으로 돌려주세요ㅡㅡ 업데이트전이 더 심플하고 보기도 편리했어요. 업데이트 하고 난후로는 쓰레기 그 자체네요.
무슨 비밀번호를 바꿔야한다고 해서 홈페이지 접속해서 다시 로그인하고 인증하라고해서 SMS인증 누르니까 다운됨 완전 짜증남 그래서 이 앱은 로그인을 하라는거니 말라는거니?
로딩하면 다야 왜안나오냐고 조회한번 할려다가 하루다가겠네진짜 업데이트는 개뿔 다운그레이드겠지
지금은다람쥐라편하지만다람쥐엿을때로딩느린것도짜증엄청낫엇는데ㅜ지금은뭐...ㅋ 아글고위젯만들어주셧으면좋겟습니다~
위젯 그거 만드는데 돈 많이드냐?
최악의 앱 다른 말이 필요없다 누구든 써 보면 상상 그 이상을 경험한다
힘드냐 ???? 쓰잘대기 없는 앱은 허구헌날 만들어재끼면서 ㅡㅡ 으이구
업데이트 하래서 했더니 안돌아가잖아 ㅡㅡ 제대로 좀 만들어요 이런 앱 하나 제대로 못만들면서 싸이만 갖다쓰면 다 되는줄 아나
사용량기간같은것도 한꺼번에 뜨면 더 좋을것 같아요 매번 자세히 보기 누르기가 번거로워서
다람쥐로 다른건 다 되는데 왜 이 앱은 안되는걸까요... 확인좀ㅠ
그대로네요 ㅜㅜ 사용량갯수가... 왜 제대로 안나오는거죠 ㅠㅜ
위젯이라도생기게 해줘요 차라리 미니쓸때가 훨씬좋음 불편해서 짜증남
좀 위젯좀 만들어라. 싸이 앞세워 홍보할시간에
싸이 섭외할돈은 잇고 고객센터 서버하나 쾌적하게 만들돈은 없나보네
뻥아니고 1분걸림 그리고 음성통화 수신발신통합으로 나오던데 발신량을 알아야 통화량조절할게아니겟노?
이 앱 너무 좋고 다 좋은데 아쉬운게 위젯이 됫으면 더더 좋을꺼같아요
맨날 점검하는데 점감하면 뭐가 나아지기는 합니까 점검이 업데이트 그런거 아닌건 아는데요 진짜 너무 많이 점검하는거 아닙니까 진짜 짜증나고 불편합니다 카톡처럼 밤에 점검을 하든가 점검시간을 줄여주시든가 해주기를 바랍니다
예전 버전보다 복잡해보이구 사용량기간도 자세히보기가번거로움
뭐확인좀할라하면오류뜨고..다람쥐인데도이리 끊기니 원...
뭐냐 이건 ㅠㅠ 사용량이 없어진건지 찾을수가 없는건지 짜증나 설명하고 완전달라
이번껀 느리기도하도 데이터남은거 볼수없어서불편하네요 전께 더좋았는데
돈을 빼갔으면 앱에 납부조회 바로바로 뜨게해라 이틀전에 빼가고 아직도 안뜨는게 말이나되나
예전보다 사용이 편해지긴햇는데 업데이트시간이 너무기네요
요금이 안올라가고 자꾸 제자리에 있네요 폰을 껏다 키고 난후 업데이트를 시켰는데두 안되네요 계속제자리네요 조치좀 취해주세요 빠른 답 있음 좋겠습니다.
전에는 데이터 절반 사용했다 다썼다 문자가더니 왜 업데이트한이후에는 안가? 문자올때까지 해야지 했다가 다썼내 아나;
위젯좀만들어주세요 볼때마다 앱들어가는데시간이너무많이걸리네요
업데이트을 안하다가 했는데 로딩하는데 1분이걸리네요ㅡㅡ예전에는 겁나빨랐는데 고쳐주세요
한번씩 사람많다고 안드가지고 ㅡㅡ 점검도 졸많고 점검시간도 졸길고 ㅡㅡ
병아리좀 본받으셈 위젯좀만들구
잘쓰고있는 앱 업데했더니 암것두 안나오고 이게 뭐냐고 이것두 앱이라고 다른 사람 욕할땐 몰라는데 정말 짜증남
다른건 다좋은데 위젯이 없다는게 정말 불편하네요
왜 앱이 안들어가지나요? 설치되지않은 항목이라고 자꾸 뜨고 마켓으로 통해서 여는 수밖에 없어요 이런거 업데이트통해서 사은품줄때 앱하나 만드는게 고객들한테 더 이득인것같네요 그니깐 바탕화면에서 바로갈수있게 앱좀만들어주시라고요 예전것은 그렇게할수있으면서 업데이트되면서 왜 제일 중요한부분이 빠졌는지 이해가되질않습니다
사용량은절대변하지않네요?도돌모르시는어르신들은이거보고그대로믿고팍팍쓰실텐데일부러그러는건아니겟죠?치.사.하.게.별하나도아까워요
사정은알겠는데위젯하나만들면끝나는거라고생각합니다
도돌사용량이랑 고객센터랑 사용량도 다르고청구요금도다르네요 고쳐주세요
위젯기능 만들어줘요 어느천년에 앱선택해서 메뉴들어가서 사용량확인해요ㅡㅡ
다 좋은데 위젯 없어서 아쉬워요ㅠㅠ 얼른 위젯 추가해주세요!!!
코알라 정회원가입하라는이벤트 몇번을시도했는지모르겠다 인증번호제대로썼는데 자꾸 틀린번호랜다ㅡㅡ
개발자들의 멍청한짓 고객들 무시하는 태도 엘지폰 이미지가 안훌륭하니 마음 금방바꾸네 내주위에 엘지폰이랑 통신사 쓰는 사람이 안보일 그날까지.. 못된놈들은 벌을 받아야해 타격이야 안되겠지만 내마음이 후련해지니까 애라이 엘지야~
홈피든 고객센타든 왜 내 핸폰요금조회는 안되는거냐?인터넷요금만조회되고..참거지같네
"앱 아이콘 어떻게 빼요?? 진짜 사용 편리성 고려 좀 하구 만듭시다,,,, 테스트 안하구 앱 올리나??"
사용량통화는 이제 확인불가다
데이터들어왔는지확인하려했는데와이파이켰는데안들어가지네요빨리수정부탁드닙니다
통신사기본앱좀 처넣지말아주세요 제발~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!엘지전자가문제인지 코알라가 문제인지 하나같이 쓰레기 앱처넣고난리인지 이왕넣을려면 쓸만한걸 제휴해서 하던가 하여간 쓰잘때기 없는건 잘도넣어요 사용자들이 바라는건 한마디로 제발 통신사 앱좀 작작 처넣으세요 그토록 사람들이 싫다는데 기본앱로 처박아놓고 박아줄러면 쓸만한걸 넣어주던가 그리고 데이터좀 더늘려주세요 그리고 와이파이 망도 늘려주세요 공유기를 많이사용하게 마케팅을 하던가 해가지고 늘릴생각을 해야지 방치하기만하고 아니면 타통신사보다 요금낯춰서 경쟁력을 갖던가 우짜든 요금낮추기 싫어서 별애별꼼수란 꼼수는 그런꼼수쓸 마인드만 버렸어도 엘지가1등 했을꺼임 진짜 솔직히 사람들이 선택권이 있지 지들꼴리는대로 개듣보잡앱과 구지 기본앱 할필요가 없는 자기통신사 앱마구잡이로 처넣어넣고 구지 구글플레이에서 다운받아놓은건 머지?그럼 구글플레이에 처올리지말던가 하여간 머리통이랑 몸뚱아리가 따로노는 한심하다
반영도 느리고 어느달에 어느달요금이 나갔는지도모르고..보기도 복잡하고.. 차라리 전 버젼이 나아요!
무슨고객센터앱을이리복잡하게만드는지 엘티이덕에다람쥐사용자많이줄었는데도밖에서쓰면왜그리끊겨될때안될때가반반인듯
로딩하다가 자겟어 전으로돌려놓던지 아님 업데이트해서 더좋게만들어봐요 짜증나네
갤럭시 갤럭시는 업데이트도 안되면서 업데이트 표시는 왜 올려 놓은거죠?
왜 되지도않냐? 잘되다가 쓰지를못하겠네
로딩만 몇분쨉니까 아진짜싫다 코알라+실망
에라이 퉤퉤 다람쥐버리고 다람쥐만 신경쓰다 또 털린 엘지너네 내가 쓰나봐라 1억준다해도 절때 네버 안쓴다 통신사옮긴다 ㅅㄱ 니들끼리 어디한번 뻘짓 잘해봐
점검은왜합니까 개선하려고하는거아닙니까 왜점검하면 안들어가집니까
요거 화면 왜케 늦게 뜸???화면이 하얗게 나오고 나서 아무것두 안뜸 번호 이동해버릴까ㅡㅡ
강제 업데이트 시키고 ...달팽이 기는것보다 느림. 원래 버전 복구 해
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다좋은데 제발 위젯쫌!
위젯 만들어주세요. 왜 코알라+만 이러는지....ㅡㅡ
조회하려면 불편해요 위젯 좀 만들어줘요 다들 불편해하는데..
사람들이 이렇게 많이 얘기하는데 위젯 좀 만들어주세요
됐다 안됐다 예전게 훨나음
왜이리 오류가 나죠? 들어갈수가없어요 고쳐주세요
병아리처럼 위젯좀 만드세요! 불편해 죽겠네!
초반엔 점검도 많고 좀 불편했는데 지금은 좋네요. 다람쥐가 많아져서 데이터 제한시킬수있는 기능도 추가해주시면 더 좋아질것 같네요
오랜만에 접속좀하려니까 안켜지네..점검중이면 뭐가뜰텐데 ㅡ.ㅡ
위젯좀 제발 좀 만드세요 이 앱에서 껴넣기 힘들면 위젯 앱을 따로 만들던가
왜 S기업이 1위일까요 과연 작은거 하나 신경을 써서에요
느리네 들어가는데 왜 이렇게 오래걸려
그럼 당신네들 1위 먹을 수 있음-_-
위젯이 없으닌까 불편해요 ㅠㅠ 병아리위젯있으닌까 편리하던데....
위젯 기능 좀 추가해주셈
로딩시간을 짧게 업데이트 부탁합니다 넘 오래걸리네요
위젯 없으니까 볼 때 불편함
이래서 삼성 따라가겠어요?
기존 사용량 앱 없애고 자기들회사에서 위젯 지원해준다고 한 게 스마트폰 나오기 시작할땐데 ..
저 이거 안들어가져요 ㅜㅜ 빨리업데이트해요
뭐이리 로딩이긴가요? ㄷㄷㄷ 이걸 쓰라고 만든건지 원...
글 쓰는 것도 아까움
왜 로그인할때안되나요
ㅡㅡ창이 안 열려요
하루종일 로딩하다 밧데리갈게생겼네
위젯 하나없네ㅡㅡㅋ
위젯좀 만들어 주세요ㅠㅠ 불편해요
내세워서 하는홍보나 앱내용이나 지루하고 뻔함
제발좀 위젯만들어주시죠
위젯이 되게 해 달라!
업데이트후가 더꾸려짐
왜케느려 ㅡㅡ업데이트빨리좀..
아 짜증나 죽겠네
위젯으로 한눈에 사용량등을 확인할수잇으면 좋겟습니다
많이 느리네요 어떻게좀 부탁해요...
사용량 위젯 좀 만들어주세요 제발 좀
옛날게더나은뜻~ㅋ
전에꺼가헐좋아요 로딩이너무느려요ㅡㅡ볼수가없네요
로딩 좀 어케 좀 해라
이전앱으로 복구할수없나?
왜 접속안되냐고요
납부 날짜도 있고 팅기지도 않구;; 위젯좀.
부탁입니다.
위젯! ! 사이즈별로 골고루 빨리 맹글어줘요!
별을 반개못주는 이 슬픔
이전 버전이 더 보기 쉬운거 같아요
업데이트 해주세요
왜 안들어가지지
VO엘티이 무료통화량도 표시해주세요
"불편 .퇴.보, 바꿔요 바뀌!!!"
오류 개 많이뜸
부탁
제발 빠르게좀 합시다 엘티이인데도 오래걸림 제발
이게뭡니까
위젯 좀 이쁘게 만들어서 보기 좋게 써보자...
아이콘없는건 뭐하자는거냐
맨날 오류.
로딩이 왜이리기나요ㅜㅜ껐다켜도 안되요..지금 와이파이 만땅인데!!!!!!!!!!!!!좀!!!!!!!!!!!!!!!!
다시 돌려 주세요
그냥 삭제하려니 아쉬워서ㅋㅋㅋ
관리 잘하시오~
위젯탑재.바랍니당
위젯좀…ㅠ
위젯 좀 만들어주세요...
정말로 글쎄올시다…
쓰레기 긴말안한다
스마트폰 배경화면에 위젯이 없으니까.. 너무도 아쉬워요~**
들어가기 귀찮음....
제발. . . . . .
만족합니다 데이터를어디에썼는지알수있으면좋겠습니다
뭔가 무거워짐
위젯주슈....이런....아니면 도돌쓴다?
예전 것이 가볍고 효용성 높음
갤럭시 플레이어5.8 실행 안됨 빨리 고쳐주삼
다 좋은데 위젯이 있으면 대박^^
제발 위젯 좀 만들어 주세요!!!!!!!
장난??
로딩좀..
로그인 자체가 안되요
너무느려요..
쪼옴~~~~~ 엉???
느려
이보다 더 거지같은 앱은 없네요. 느리고 실행되는지 의심스럽네. 다운그레이드를 해주던가 정말 욕나오네요.담당자분 책임감있게 해주었음 하네요
바탕화면과 메인메뉴에 아이콘이 사라졌어요ㅠㅠ 어찌된건지... 그리고 데이터 사용량은 하루가 지나면 업데이트가 되는듯 한데요.. 맞는건지 설명이 없네요
카톡과인터넷을많이썻는데 사용량조회를들어가보면데이터사용량이계속0인이유는뭔가요 다시제대로업데이트해주세요제발
속도도 느릴뿐더러 사용량이 필요할뿐이지 기타는 낭비다. 불필요한것때문에 한번보기도 어렵다. 앞으론 바꾸지마시오 오래쓰다보면 몸에익숙한게 좋다. 새롭게 적응한다는것은 어렵다. 변화는 불편을초래할뿐이다.옛전것이좋았다.....아~그리고 이프로그램 만든직원 짤라버리시오! 아주형편없는놈 같아요 너무불편하게 만들어났어요 그놈한테 모든책임을 물어내시요. 아~ 실수! 사장 을 짤라버리시오 고놈이 문제 겠네요 직원이 뭘 알겠어요 모든결정은 사장이 하기때문이죠! 사장이 나쁜놈이야. 불편의 장본인 엘지는 정말 형편없다. 끝.
업데이트떠서 눌렀더니 기기호환이안된데네요--;; 이전까지잘쓰다가오늘갑자기왜이럽니까?ㅠㅠ 빠른시일내에 해결해주세요!!!
위젯이필요한데 아무리봐도 없네요. 다른 통화량조회앱들은 왜 개발못하게해놨나요?ㅡㅡㅋ 어이없네요 아님 제대로라도만들어놓던가ㅋㅋ
완전별로임 미니고객센터가 훨 좋음. 불편해서 사용하기 싫어짐. 아빡쵸
위젯좀 만들어라! 병아리쓸데 위젯으로 확인가능해서 엄청 편했는데 이건 빠른것도 아니고 들거가서 확인하려니 불편해 죽겠다
직관적의 정반대말은 이 엘지 사용량 앱이 아닐까 싶다. 별한개도 주기싫은 앱이다..
무슨이유로 위젯을 안만드는건가 조낸 쉬운걸.. 이해불가.. 코알라 짜증나기 시작
폰잃어버려서 어쩔수없어서 갈아탔지만 해도해도 너무하네.. 병아리에서는 잘만되던 다람쥐가 엘지T는 맨날 접속이 안되서 다람쥐로 바뀌는건뭐야. 이러고도 엘티이요금제 비싸게 받아쳐먹는건뭐지? 그러면서 광고는 뭐그리 자랑하는지
내부 디자인 변경하기 전 위젯이 먼저가 아닐까? 라는 생각이드네요
위젯만드는게 어려운일은아닐건데 고객 불편함을 모르는건지 알고도 무시하는건지 모르겠네요.
데이터 정보가 하나도 맞지않아서 무려 일기가 넘도록 거짓된정보를 주어 초과납부하도록 만든 쓰레기앱.. 내잘못도잇으니 다 물어줄순없다고 발뺌이나 하고 소비자 우롱하나?
완전 느려졌어요.. 그냥 데이터나 메세지 남은 거만 보는데.. 쓸데없이 느려진 거 같네요..
고객센터앱은 통신사의 얼굴과도 같습니다. 미니버전을 없앤 이유를 모르겠지만 앱에서 잡다구리한 기능을 원치않는다는 것을 아셨죠? 고객의 니즈를 파악하세요.
업데이트 하라고 계속 뜨길래 업데이트 하려니까 호환이 안된다네요 갤럭시 쓰는데 이건 무슨 상황이죠
타 통신사에 비해 이것저것 뒤떨어지는게 많네요 그러니 발전이 없고 이미지 개선이 안되죠!
어차피 사용자가 을이니 어쩔수없이 쓰지만 코알라가 타 통신사보다 좋은게 뭐가 있을까?
업데이트 전으로 되돌리는 것도 없잖아 ㅡㅡ 짜증나게 아 빨리 바꾸라고요 이게 뭐임진짜
엉망이에요 느리고 불편하고 도대체 업데이트은 왜한건지? 하도 짜증이나서... 전에 버전이 훨씬나아요 돌려놓면 좋겠어요 별한개찍기도 시러ㅠㅠ
업데이트하면 더 좋아져야 되는거아닌가? 예전에 핑크빛 앱이 더 사용하기 편했네요
예전것보다 훨신 후자같음 이건 뭐 자세한 가격 정보도 안나오고 총 금액도 개엉망으로 나오네 망해라 색히들아
그지같이느림..속터짐 퇴보한앱
들어가는데만 일분넘게 걸려서 앱 설치 중인 줄 알앗네 엘지 다람쥐가 느린건지 앱이 느린건지..
가입할 때 의무 서비스라더니 해제는 전화나 영업소를 방문하라니.. 멍청한 서비스
갤럭시인데 기기랑 호환되지 않아서 업데이트 안되고 들어가지지도 않아요ㅡㅡ
뭐하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 별점은 한개부터 시작이지 반개는 왜 없나 몰라무슨 일인지만이라도 알려라
왜 자꾸 홈페이지 로 이동하는겁니까? 홈페이지 에서도 비밀번호 변경 할시 인증번호 오류 떠버립니다. 업데이트??? 그것 마져 했습니다. 고쳐주세요.
제발 위젯좀 만듭시다 아니면 다른사람이 앱만드는거 막질 말던지
하루종일 로딩이래요 다람쥐도안되고 와이파이도 안 되고 화나죽을거같아요
업데이트하고나서 불편해짐 싸이월드처럼 불편한데 자꾸 업데이트하래
심플하게 홈 화면에서도 볼 수 있는 위젯 있으면 좋겠네요
한꺼번에 업데이트을하니까 너무느리내요. 1개씩 업데이트을 해야 빠르군요...
실시간으로 확인 가능한 위젯 좀 만들어줘요 기술이 딸리지도 않고 못 만든다면 엘지는 진짜 무능한거고 소비자들이 원하는데 왜 도대체 안 해주는겁니까?
아나장~나나나 ㅡㅡ 머하자는거임 되지도 않아
노트투는 호환이 안된다고 업데이트가 안되네요
갤럭시 쓰는데 호환 못하게 하면 어떻게 해요ㅋㅋㅋ 엘지 쓰는데
위젯을 내놓으시요
갤럭시인데 이게 안되면 우얌? 왜안됨?ㅜ
사용자 업데이트가 좀 느린게 흠이네요
쩝
엘진 왜 위젯을 못만들죠
좀 해주세요
점검만 매일 하고 앉아있음ㅇㅇ
전월 요금 조회도 안되고 누가 만든 지 몰라도 답답하다
고집입니까?
그렇게관심받고싶니?ㅉㅉ
제발좀요~
좋긴한데...데이터 들어오는 날짜까지 몇일 남있는지도 나왔으묜...좋겠네요 ^^ 계속 열심히 해 주십시오^^
전에 앱에 비해 느려도 너무느린 이거 어쩌나...!
다음에 꼭 이통사 바꾼다
어떻게하면 와이파이써도 느리냐ㅡㅡ
왜그랫으
쓰레기같이 정리돼서 불편
ㅈㄱㄴ
이거 너무느림
별 한개도 아깝다
로딩이 넘 오래 걸림;;;
위젯 좀 해줘라
위젯으로 볼 수 잇으면 좋겟네요
위젯 위젯좀 만들어 주소
오류가 너무 심하고 업데이트가 안되요
전에걸루 바꿔놓아요.
고객이 그렇게 원하는데 위젯 안 만드는 진짜 이유는 뭘까? 낙전 수입?
가끔식 접속이안되네요.
없잖아
갤럭시인데 버전이 기기와호환이안된다네요..머죠..
좀 느려요 ㅠ
위젯 만들어주세요
왜함 걍 옛날께 더 심플하고 좋음
다좋은데 도돌처럼 위젯같은게잇엇으면...
위젯 확인하기 편하게 위젯위젯
나오지도않고!
그냥 위젯이나 만들어줘여...
호환되지 않는 앱 제거라도 되던가요.....
부모님들께서 위젯이없어서불편해하셔요 들어가서확인하는게 아마 불편하실테니까요 언넝 만들어주세요!!
좀 해봐요 진짜 엘지 왜 엘지라 그러는지 알겠네.. 위젯만 추가해도 이거 평점 올라가겠네
위젯꺼내달라고 원성이 자자한데 어쩜 그리 쌩을 잘까시오 그래?
사용자편의는생각안함 지네가하고싶은대로함 아무리얘기해도안고침 위젯만들라고 언제부터얘기하냐 그래서 니네가 만년 꼴찌인거야
업데이트이후실행이안되네요ㅡㅡ폰이뷰투인데 폰이문제인지통신사가문제인지ㅡㅡ
아... 도대체가 며칠째 점검중입니까;;;; 위젯이없으니 매번 프로그램 실행시켜 들어가기가 번거롭고 짜증이나네요.... 위젯추가부탁드립니다. 강.력.히. 요청드립니다
기존앱을 막아버리시는지..?ㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 업데이트 는머할려고해?
위젯 좀 만들어줘요
티월드는 용량크고 무거워서 별로
아오... 왜 저번앱을 11/8까지밖에 못쓰냐 까는글 많아서 업데이트 안했는데 8일이후에는 못쓰다니ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때까지만이라도 써야지..
접속이 번거로운게 흠이네여 날씨정보처럼 바탕화면에. 바로 나타나면 대박입죵
여러모로불편합니다.. 위젯도없고 들어가서보기도불편하고.. 이번에자동로그인생긴건 좋은거같아요 근데 문자나 데이터다썼으면 다썼다고 빨리빨리 문자보내주면안될까요 맨날 초과하네요 다쓴지모르고..한참후에오면무슨소용입니까
미루고미루다가 업데이트를했는데 디자인은 더 세련되게 변했지만 쓸데없는것도 많이 늘은것같아요. 그리고 맨처음들어갔을때 인터넷사용량이 한번에안보여서 엄청불편해요.. 적어도 저번 미니고객센터만큼의 편의만이라도 제공했으면좋겠어요
지금 벌써 며칠째 확인할수가 없다고 떠요 학생들이 비싼 요금제 쓰는 것도 아닌데 데이터 확인이 되야 뭘 하죠.. 예전 앱 잘 쓰고 있었는데 업데이트 한다고 한 후 부터 이런 현상이 잦은 것 같습니다 빠른 복구 부탁드립니다
다운왜케느려요?ㅜㅜ이런거필요없어요~ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅡㅜㅜ그냥기존사용량확인하는용도로만심플하게안되나요?으악느려ㅜㅜ이게몇분째야
위젯은 기본인 시대에 기본도 않된 엘지맨들. 모든 사용자가 원하는 위젯은 안만들까? 귀찮으즘 엘지맨~ 못만들까? 직무유기 엘지맨~ 집에서 애나봐라(해고들 되어서)
대다수가 업데이트하면 사용자들의 편리함을 추구하면서 더 나아지지않나요?ㅋㅋㅋㅋ왜 이건 더 구려집니까 기존의 간편한 앱을 버리고 차암 좋네요^^
한 대기업이란곳에서만든앱이 일반 개인이만든앱보다못하니 이거원
항상 엘지는 길을 똑바로 안가고 꼬아서 가는지;; 이러니까 한번 코알라 쓰고나면 다신 쓰기 싫어지죸ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
이게뭐임... 난 댓글글보고 업데이트 안하고 잇엇는데 강제로 하라니. . 헐ㅋ 역시 코알라+
너무불편해요 예전꺼는편했는데 익숙치않아서그런지 정신도없고 일일이찾는것도 좀번거려워진거같아요
업데이트된후로들어가지는것도느리고 아예안들어갈때가더많아요 그닥좋아진것도없는거같고 그전껄로쓸수잇게해주세요
서비스진짜그지같네요ㅋㅋ 진짜다른데로갈아타든가해야지ㅡㅡ 와 사람승질긁는데뭐있네요?
고객이욕해도 회사는 할의무가있는거임 돈받으니까 고객이욕하니까안해주는게말이됨?ㅋㅋㄱㅋ
엘지님아 인간적으로 자기네 고객들은 지켜줘야지요 자신의고객한테 불만족할만한 일들만 사니까 그런거ㅓ아닙니까??
와이파이가 신호가 안좋나? 하고 다람쥐로 접속...여전히 메인화면조차 로딩못해서 업데이트삭제함...자기네 다람쥐망으로도 접속못하는 고객센터 던져놓고 업데이트하라니 말이나 되는소리?
그냥 이전버젼으로 통합시켜주새요 아 답답
제발 와이파이좀 뜨게해주셈..... 제발여ㅠㅠㅠ 프리코알라존 그거 통신 안됨; 버스랑 지하철에 다 케이티랑 티밖에 안뜨고 와이파이 좀 제발 ;_;
ㅋㅋ 이거별한개는줘야되네 별하나도아까운데 아니 왜케불편하게만들어놨어 다운은 왜안되는거야;; 왜잘쓰고있덥거업데이트해서 ㅡㅡ사용하지도못하게만들고 깔아지지도않고 사용량 어디서확인해요 요금초과하면 내줄건가요?;;아진짜불편해;;;;;;;;!!!!빨랑좀고치죠;;
리뷰에 악평들이 있어도..대부분 9월 초에 달린 리뷰들이라 이제 한달 지났으니 좀 달라졌겠지... 하고 업데이트했는데... 로딩이...정말...기네요.. 개발하시고 방치하시는건지 아니면 수정중이신건지
아니 지금 사람들이 다 불만을 제기해서 업데이트안하고있었는데 어떻게 하죠
로딩이 툭하면 걸리네요.시간도 너무 오래걸리고
업데이트안하고옛날미니버젼계속쓰고싶은데ㅜ아오
머지 이건 겁나 불편하네 모하는 짓인지
너무 로딩도 길고 조회하나 하려고 매번 들어가기가;;
위젯 좀 만들던지ㅡ 업데이트하면 앱이 없어지는건 또 뭔지ㅡㅡ 짱나는구료ㅡ 글구 마켓 들어와서 들어와야는건 뭐임!? 좀 수정좀하세여!!!!!!!!!!!
업데이트할때 너무 불편해요
비싼월급주고 만든게
점점퇴보하것다
로딩을 365일동안하냐?
위젯좀 만들면 딱 좋을거같아요 ㅎㅎ
자주바꾸어서 매우 불만족
왜 미니를 없애신건가요;;; 사용량을 수시로 확인하는데 참 불편하네요.
8일부터 업데이트 해야함?? 귀찮아!!
엘지는 기술이 부족한가...
잘되다가 아침에 점검하고나니까 갑자기 접속이 안되네요
만든사람 죽을때까진 점검 다될려나? 발로수정중? 진짜 느리네 허.....
진짜 업데이트 하긴 전에가 더 나음
위젯좀만들어주세요
존니 복잡해져서 더 좋네요
진짜 쓰레기네
위젯!!!
조까라마이싱
실시간답게 해주세요
기존 고객 컴플레인도 해결못하면서 무슨 신규 고객을 모으겠다고 되도않는 프로모션에 싸이 CF찍으면 뭐하나? 타 통신사 보면 느껴지는게 없나? 통신사 개떡같이 운영해서 엘지 자체 이미지까지 깎아먹고.. 참.. 약정때문에 할수없이 쓴다만 누가 엘지 통신사 쓴다면 무조건 말린다 나는. 댓글글봐라 느껴지는게 없나? 고객말은 무조건 개소리로 치부하지. 기계고장 고객센터랑 통신사 서로 며칠씩 서로 책임전가하다가 결국 내돈주고 위약금 내서 새 폰 쓰는거 힘없는 호객이라 참고 쓴다만은 니네가 입을 타격은 몇배는 더클걸. 나 하나만 SNS에 불친절 얘기해도 몇백명이 본다는거. 맨날 고객 바보취급하고 무시하고 지들 멋대로.. 서비스며 품질이며 컨텐츠 어느하나 만족할만한게 없다. 특히 폰 사라고 문자질 전화질좀 그만해라. 진짜. 중요한 전환가해서 받아보면 허구헌날 폰 새로바꾸라고 ㅋㅋ 내돈갖다 왜 이래라 저래라야 뭘 잘해줬다고. 고객이 다 한가해보이냐? 그딴정신으로 아직 통신사 안망한게 용하다
이제 할부도 끝나가겠다
싫어요
업데이트 누가만드렀어요!
어려워요~~
한번이라도테스트한겁니까? 어떻게업데이트하니까더불편해? 다시그냥리셋해줘요 예전께훨씬좋아요
저번 큰 업데이트 후 하도 안좋아져서 업데이트 삭제 했더니 사용불가하더네 어이없어
와이파이 만땅인데도 로딩 속노 이따위냐 ? 아놔 엘지 아직도 정신 못차리네 내가 드러워서 통신사 옮긴다
이렇게느려서야 병아리랑 케이티를배워라 위젯 만들줄모르나?? 고객말을 개떡으로알아듣는 엘지유뿔
"업데이트했다가 삭제했더니 이전버전으로 복구, 비슷한기능을 쪼개어서 이리저리 연결시키면서 헷갈리게 만든듯, 욕이 저절로 나온다, 전화기싸게 준다는 유혹에, 혹시나하고 엘지로 이동한 나의 실수 ,,, ㅋ"
실험해보고업데이트하라고강제로시키는거에요? 다들안해보세요? 이런걸왜강제로쓰라고하는건지
멀쩡하게 편하고 좋은 미니 고객센터 없애고 왜 이따구로 바꾼거지?
이걸..왜만든건데..???관리도안되있는걸..??로딩하다가..휴대폰..부수겠다...짱나게.해놧네..엘지버리던가해야지
위젯을 원해요. . 요즘시대에. .참
엘지가 정말싫어
이전버전이 가볍고빨라서 업데이트 안하고 썼는데... 아예 막아놓으셨네요 이런건 겁나 빨리 잘하시고 편의를 위한 기능 업글은 안하시고 ㄱㅅ
나이가 많은사람들한텝 힘들다
잘안되네
"더나음.. 이전버전은 대만족이었는데..ㅡㅡ 다시 이전버전으러 돌려주면 안되나?ㅡㅡ 글고 만날 서버검정해대고?ㅡㅡ 핑크가심플하고조앗어여ㅡㅡ 이건 계속 로딩만하고, 데이터켜봣자 음청느림여 시르다ㅡ"
전에꺼랑 둘 중에 고를 수 있게라도 해주던가... 쓸데없는 기능만 잔뜩 늘어서 로딩만 길어지고 정말 쓸모없어지네요 저런 상세한 건 걍 홈피서 확인하면 되는데 앱이 왜이렇게 지저분해요? 정말 화난다 기껏해야 실시간 요금조회 요금납부 내역보는게 전분데... 짲응
설치 했는데 아이콘이 안만들어짐 마켓들어와서 실행해야하나? 뭐 어떻게 해라고 진짜 짜증남. 이럴바에는 그냥 아무것도 하지마
다른통신사에는 위젯있던데 제발좀만들어주세요ㅜㅠ
그만하자 제발
진짜쳐느리다그치??아제발내껀인증도못하고잇다진짜
예전게더좋음
위젯도 없어서 불편한데 그나마 가벼운 고객센터마져 무겁게 강제로 바꿔주심에 몸둘바를.....약정기간만 참자
걍그대로하지왜불편하게 지금까지잘썼는데왜바꿔요..ㅡㅡ
구글 플레이 별점 보고 아직 미니 코알라에서 업데이트 안했습니다. 미니 보다 성능이 더 안 좋다고 해서요. 그렇다고 지금 쓰지 말라는건가요? 아님 빨리 업데이트 하라는건가요? 이틀 내내 점검중인게 말이 됩니까? 6시까지 점검이라 그래서 7시에 들어가면 내일 낮 한 시까지 또 점검입니까? 별 한개도 아깝네요ㅡㅡ 점검을 해서 어떤 부분이 얼마나 개선되는지는 모르겠지만 사용자한테 불편 끼칠 정도로 급박한 프로그램상의 문제가 보이는 것 같지도 않네요
위젯없는 데이터 및 통화 사용량 확인 앱은 코알라밖에 없어요!
업글하는데 기기 최적화도 안하십니까? 쓰지 말라는 건지 ㅡㅡ
요금한번보는데 오래기달려야되고....예전것이훨씬 나아요ㅠㅠ
위젯좀만들으셈싸이만쓰지말고
광고 만 하지말고 코알라X좀 잘만들어쥿요 잘하라고 별5개 드림
코알라가바꿨어요
왜 기본앱로 용량을 먹는데ㅡㅡ
예전께좋은데 ㅡㅡ
점검은 100년이고 로딩은30년
불편함
존니 후회스럽다. 내가 두번다시 엘지쓰면 인간이아니다. 약정만 끝나봐라 당장 갈아탄다. 괜히 엘지엘지 하는게 아니었어.. 다람쥐만 좋음다냐? 니네가 다람쥐망 까는데 쓴 돈이 다 다람쥐유저들 주머니에서 나왔다는생각은 안드냐?
구버전이 낫다 글고 와이파이로하면왜데이터다는데 한번들어갈때마다 1메가씩떨어지는데 에그10기가인사람이 천번들어가면데이터다쓰겠네
좋지도않고나쁘지도않네요ㅋ좋은점은일단디자인이이뻐요나쁜점은속도개느리고보기도불편하고바탕화면이나알림바에표시도못하고...이거쓰지마셍
업데이트대체왜한건지이해절대안가ㅋㅋ 로딩도안되고튕기고 로딩속도자체도 엄청느림 이전께 훨씬나
마켓으로 들어와서 열기 해야함 완젼 매우 불편 고객센터는 무슨!
이제 젤리빈나온지 몇달이지낫는데 왜 젤리빈은 지원안해주는지 원...
무슨 업데이트햇더니 확인할때마다 마켓드러와서 확인해야대나 ㅡㅡ 아이콘이나위젲좀 ㅡㅡ
아쉬워라 별을 반개도 만들엇으면 좋겟네
미니앱은 왜없앤거냐
아씨 안되네 ㅡㅡ
리뷰 남기는 시간도 아깝다
위젯과 상단바의 활용도 가능했으면 완벽하겠는데말이죠
어이상실
말이필요가없어요
니네가? 위젯도없이 어딜 넙죽넙죽
쓰레기네 이거
개선돼고나서 정말좋아진거같아요
위젯 만들어 주세요
더 좋은데 와이파이.다람쥐.다람쥐빠고 됫으면..
