text
아예 정해진 날짜를 넉넉히 잡으시던가 계속 12시간주기로 하루 한번씩 늘리는게 대체 몇일짼가요? 약오르라고 일부러 그러는건지 나원참..그래도 국내 초대기업인데 통신사업에선 일관성있게 2류티를 내는건지 이해를 못하겠어요
처음에 새로 업데이트 되었을때 메뉴도 누르기 쉽고 보기 쉽게 정렬되어있어서 매우 좋았습니다. 하지만 지금 현재 며칠전까지만 해도 잘 들어가지던 것이 지금은 메인메뉴 들어가는데만 약4초 이상이 걸립니다. 이게 말이 되는 일입니까? 차라리 업데이트 전으로 돌아가는게 훨씬 나을것이라고 생각합니다. 아니면 다시 업데이트를 해주십시오.
언제까지 점검점검 할껀가요? 아 지금 까지 점검 기다린걸로 세계일주한 기분임 요금 다 받아먹으셔서 세계일주하실겁니까? 이건 부당한것아닙니까? 고객 만족을 위해 최선을 다한다면서 지금은 고객분 만족을 위해 최선하시는거 같네요 아 진짜 일요일밤 같은 앱이네요
어제도 점검중 오늘도 아침부터 밤까지 점검 대체내 데이터 사용량이랑 통화사용량은 언제 확인할 수 있는겁니까? 사람들이 자주 이용하는 시간마다 이래버리면 대체 고객센터는왜 있는거죠? 답답하기그지없네요ㅡㅡ.....
아니 시간이 왜 점점 늘어나? 아싸리 처음부터 점검시간이 오후11시라고 하면 될 것을..고객가지고 장난치는 것도 아니고 고객이 호구는아니자나? 고쳐라 좀 답답이들아 어휴 답답이들 에라이
"병아리, 케이티 다 써보고 엘지 왔는데 통신사 앱부터 차이가 크네요. 하다못해 사용량 위젯도 없고 .. 검색해보니 유저들이 만든것도 엘지가 다 차단했군요. 무슨 생각인건지 .. 새로운 경험이네요 정말 ;.."
업데이트 안할껀데 하라고 팝업뜨고.....진짜 별1개주기도 아까움 업데이트한지1주일도 안됬는데또 팝업뜨네 진짜 이런 똥같은 앱이 있나 확 케이티통신사로 바꿔버릴까보다 욕나올것같다 난 학생인데 이런게 왜 필요하냐고
"장난합니까? 요금 점검만 몆칠째에요? 시간 계속 바뀌고? 사이트도 안되고 이렇게 요금 쳐받으시게요? 짜증나네요, 완전최악이에요"
"코알라미니 쓸때는 폰화면에 위젯띄워서 편하게 봤는데, 이건 위젯도안띄워지고 들어가려면한참걸려요. 사용량일까지 4가지모두 간편하게 못보나요?점검도너무자주하고 불편하네요."
위젯의 부재가 가장 치명적. 예전에 개인이 제작한 위젯을 보안때문에 차단한다며 코알라+에서도 곧 위젯만든다고 하더니 벌써 2년이 다 되었네...
비밀번호 인증이 대체 왜 안되냐구요!! 인증번호 그대로 입력해도 맞지않는다고 나와서 로그인도 못해봤음!! 괜히 깔아서 너무 불편하네요!! 시스템 정상화 만든 후에 내놓으셔야죠
퇴보된 앱이네요 불편해요 예전엔 사용량날짜도 떴는데 왜 최근건 안떠요? 제일 보고싶은 그래프도 너무작고 그리고 앱이 느려요 예전걸로 쓰게해주세요.
지금 고객가지고장난쳐요? 불편하게 무슨 점검을 이렇게오래합니까 몇일째하고잇는듯 어제는 사람이많아서안된다더니 또 점검? 장난하는것도아니고ㅡㅡ 별한개도아까움요
사용량일 사용량 한번에 보던걸 왜 구지 앱들어가 한번 더 터치하게 만들었는지... 화면칼라도 별로고 더 조잡해보임 퇴보된 업데이트 실망스러움
사용량랑 조회 앱이 매일 점검해서 확인이나 할 수 있겠습니까? 도대체 몇날 몇일 뭘그리점검하는건지 답답한앱
"조잡하게 메뉴만 잔뜩잇고 더 느려져서 답답하고 팜업까지 뜨네요 광고하려고 업데이트 햇습니까? 그리고 요몇일 점검이라고 처음엔 3시, 6시, 11시 이렇게 하루종일 확인이 안되네요? 짜증만 납니다-_-"
지금 벌써 며칠째 점검중이라고 떠서 들어가질 못하고 있는데..왜 시정되지 않는거죠? 몇시부터 몇시까지 점검이라고 공지를 했으면 그걸 지켜야지 왜 점점 시간 늘려가면서 결국 하루종일이다가 지금 며칠째 그 모양이네요 공지는 고객과의 약속이고 당연히 지켜야하는건데 왜 고객을 우습게 보고 우롱하는거죠? 진짜 통신사 옮길겁니다. 기본이 안됬으니까요
훨씬더 느려지는게 업데이트냐? 전에게 아주 간결해서 보기도 훨 좋았는데 지멋대로 업데이트하더니 먼저걸로 복귀도 안되 옘병할... 이건 보통 느린게 아냐 느려도 너~~~~~~~~무 느려! 별 반개도 아깝다
뭔 점검을 며칠 동안 계속...... 업데이트 후에 거의 매일 점검만 하는 거 같음 도대체 뭐하러 업데이트 했는지 모르겠음 제발 점검 좀 그만하시고 서비스 좀 해 주세요
점검을 몇일동한하는거에요? 장난하는것도아니고 시간 찔끔찔끔바꿔가면서 사람짜증나게 예전버젼이 훨씬나은데... 코알라하는게아니였넼ㅋㅋㅋ 티가훨씬좋은데 ㅉㅉ
"이럴러면 다시 예전꺼가 낫겟네요? 쓰지도 못하는 걸 왜 만들어 논건지...심심라면 점검하고, 시간 늘리고, 이건 언제 쓰는 건가요^^?"
케이티도 그렇고 코알라도 그렇고 왜 위젯을 안만듭니까 만들 능력이 없는건 아닐테고 도대체 안만드는 이유가 뭔가요?? 위젯만들기가 글케 귀찮나요?ㅡㅡ
아니 무슨 점검을 몇일을 합니까? 오류가 많은가보죠? 미리 만들어서 출시하기전에 다 검사하고 내보내셨어야죠 앱자체도 느려지고 짜증나네요
업데이트하기전에가 훨씬 나은듯 하네요. 지금은 너무 느리고 조잡스럽달까? 점검도 너무 많이하고
업데이트왜하셨어요 저번에 미니코알라가 훨신간편하고좋네요 이건뭐 로딩도오래걸리고 디자인도별로.....전거가 훨씬좋네요.... 되돌리는건없나요ㅡ
데이터확인을해봐야되는데 점검이 몇일씩이나걸려서 확인도못하고불편하네요.. 조속히 빠른시일내에 해결이되었으면좋겠네요
정말 이상하게 변했네요 계속 점검만 하고.... 이건 쫌 아닌듯 문닫은 고객센터는 필요가 없죠
"소비자를호구로아는 엘지의자세 아무리 요청하고 떠들어도 우리는 봉입니다. 비싼돈주고 이새끼들 먹여살려봐야 돌아오는건 좋은 서비스와 품질,기술이아니라 뒷통수입니다. 다들조심하세요 이딴 못믿을 통신사 우리돈으로 유지되어서는안됩니다. 앱이나 제대로 만들어라. 맨날 서비스점검이나하지말고. 다운받아놓고 뭘 제대로 써본적이없다."
왜 내가 들어갈때마다 점검인거여? 인터넷으로 들어가도 점검 휴대폰으로 담날 들어가도 점검. 그리고 들어가는 속도가 예전꺼보다 느려졌어요
데이터 무제한 아니라 항상 확인해서 젤 첨에 표시 해주는건 조은데 무슨 점검을 삼일째 하루 종일 해요? 데이터 량 확인하고싶어도 못쓰겠네요.. 점검 시간도 처음엔 여섯시쯤까지 였다가 항상 열한시 이후고.. 제가 할말은 아닌거 같지만.. 삼일동안 점검만 하실꺼면 기능 개선이라도 해주시던지....아예 앱 없에는게 나을듯
"이게 뭡니까? 항상 써비스가 원활하지못해죄송하다는 문구만뜨는군요 .이런수준과능력으로는 통신업에서 오래버티기 어려울듯,ㅉㅉ"
점검을 도데체 몇일을 하는겨!? 점검 한다고 매일 시간을 늘리는겨!? 충청도인 나도 답답혀서 이렇게 올린다 엘지들아!!빨리혀 답답혀~!!
며칠남았는지도 한번에 못보고 뭘이렇게 복잡하게 했는지..디자인도 그렇고 지저분한 느낌도 계속드네요 전에버전이 훨씬 깔끔하고 좋았던것같아요
코알라 내부적으로 담당자에 대한 징계조치가 분명히 있어야 할겁니다. 다운로드수가 5백만이 넘는데 이틀넘게 점검입니다. 한국인구 1/8에게 불편함을 안겨주는 앱에 대한 책임자와 실무자에 대한 분명한 책임을 지우지 않는다면 이 악순환이 반복될 뿐입니다. 직원이 아닌 고객 중심의 마인드가 절실합니다
이상하네 데이터를 1기가 쓰고 남은용량확인해도 변함이없고!이러면서 용량초과되서 돈내라고 그러는거아냐! 잘좀해봐요!
엊그제부테 업데이트한다고 하루종일걸리더니 오늘도 오전부터 오후여섯시라고 해놓고 계속시간만 늘리더니 열한시까지라해서 지금 들어갔는데 일분이지나도 안들어가짐ㅡㅡ하루종일 뭐한거임?진짜 엘지 왜이래ㅡㅡ저번달 청구요금도 안나오고 그지같네 병아리 반이라도 좀 따라가라제발
새롭게 단장하고 미니 앱 없애고 이걸로 대체하려 한거면 더 신경써서 만들어 나왔어야 되는거 아닌가요? 하루가 멀다하고 점검하면 누가쓰라고 만든건가요? 사람들한테 지금 테스트하는 기간도 아니고 언제까지 이런식으로 하실껀데요?
기술이 안되면 기본에 충실합시다 점검시간 공지는 고객과의 약속입니다 기본의기본인 약속도 못지키면서 맨날 업데이트니 기술 혁신이니 해봤자 뭐합니까 기본이 안되 있는데
지금꺼너무불편해요예전께훨씬나은듯?가면갈수록점점좋아지는게아니라점점떨어지는듯..데이터양은왜표시가아되는지...
"기능이 좋아졌을 지는 모르겠으나, 버벅거리는느낌이별로네요. 미니도 부족한거못느꼈는데,오히려퇴보한느낌. 그리고 전산망관리좀해요..."
서비스 점검을 왜 이렇게 오래하세요? 지난 달 요금 진짜 많이 나왓는데 확인도 못해보고 짜증나네요..빨리 서비스점검좀 끝네요
아지금이몇일째인가요???장난하는것도아니고전에있던게훨조은것같네요...도대체언제까지하실예정인가요???바꾸고나서빠르지도않고허구한날점검!장난치게아니면.언능좀해주세요쫌..!!
화면구성은잘한것같은데 디자인 완전저질이네.. 핑크화이트로 돌려놔요 제발. 깔끔한맛이 사라졌음. 그리고 진심 위젯좀만들지.. 저질디자인짜고 프로그래밍하는 시간에 위젯 만들어달라고요
전에쓰던게더나은것같아요~좋게만든다는게오히려더불편한듯...누구를위한업데이트인가요!!
자동로그인오류 수정했대서 다시 업데이트했으나 여전히 자동로그인 안됨. 뭘 고친건지..? 심지어 로딩도 겁나 느림!!!!!!!
서비스 점검만 하루종일 하는 거에요? 새벽부터 오늘까지 시간이 무슨 계속 바껴 있어ㅡㅡ
나 참 이해가안되네 왜 팝업창 다시안보기 클릭이안되나 2류 핸드폰사업자 티내나 로그인도 너무느리고 도대체 멀 패치 했다는거야 돌대가리야?
갤럭시. 사용하다가 다운됨. 전에 사용하던게 더 편했을지도 다음에도 엘지T에 남을수 있을지 의문이다.
매일 8시부터 11시까지 점검하고 내일은 풀렸나들어가면 또하고있고 이게 며칠째입니까? 이건쫌 아니지않나요??
새벽에 점검풀어놓을거면 차라리 앱자체를 없애세요 있으나마나구만 왜 만든건가여? 그전께 훨씬간단하고 편리하네요 사용량 조회도 못하게 해놓으면 어디 불안해서 폰 쓰겠어요? 며칠째 데이터를 제대로 못썼네요 확인이 안되니깐 그냥 전 앱다시 만들어주세요 쓸데없는기능넣어서 그딴거 점검이나 하지말고요
엘티이나 제한돠눈 요금제를 쓰는 사람한테는 수시로보는 매우 중요한 앱일텐데 맨날 서비스 점검이 떠서 자주 확인을하고싶은데도 할 수 가 없는 현실이 매우 좋지않네요
점검 좀 작작 좀 하던가요 점검할게 뭐가 그렇게 많아서 며칠째 점검만 하는거죠? 수시로 사용량 보면서 조절해야하는데 며칠간 그게 전혀 제대로 되고있질 않잖아요 앱 좀 똑바로 좀 만들어 주시죠? 고객에 대한 예의가 없네요 --
"겁나 접속 느리고, 접속 안되기 일쑤고.. 도대체 뭘 업데이트하는 건지.. 한심!"
"언제까지 할려구요? 사용하기 편리하라고 만든 앱이 맨날 점검중이면 상담사 언니들만 더 바빠질텐데,, 얼른 복구좀 해주세요."
심심하면 서비스점검허구한날하나요. 데이터좀 볼라면 점검.... 적당히들좀합시다. 업데이트한다고 별로좋아진것도없는것같은디.
12년9월10일.. 통신대란을 틈타 넘어왔는데 기초중의기초인 고객센터 위젯이없다... 사용량 조회 매번 앱실행해서 봐야 하는가....... 많이 불편한데
"무슨 로딩이 30초야......ㅋ 미니버젼 다시 돌려놓는게 나을듯, 사용량 조회용으로 가벼운 앱을 하나 만들던가"
업데이트 자꾸해대ㅡㅡ 고객센터 들어만 가면 업데이트중이라고 사용못한다 그러고 일정시간 지나서 다시 들가보면 또 안된다 그러고. 이 전게 훨 나음.
주민번호로걍들어갈수잇게해주지귀찮게 아이디로들어가야하다니...이런......예전께 훨씬나은듯 왜이렇게바꾼거짘 별하나도주기싫은데
짜증난다 언제 끝나는데? 이딴식으로 운영할거면 접어라ㅡㅡ짜증폭발
왜자꾸 연장하는지 말도없고 계속 시간만 늘리네 ㅡㅡ 화요일부턴가 했던거 같은데 아직도 점검을 하는것도 문제고 연장에 대해서 사과랑 이유도 못올리나? 어이가없어서
옵티머스를쓰는데 로딩완전느리고 로그인을햇더니 하얀바탕에 검은영어글씨로오류가뜨네요ㅡㅡ 다운그레이드라도하고싶은 심정입니다
전에께 훨씬낫다 보기도어렵고 늦고 게다가 몇일째 점검중이라고 뭐야 내 요금 사용량 확인도못하고 많이쓰게되면 엘지에서 책임짐??ㅡㅡ
점검을 몇일씩합니까!!! 고객이랑 지금 장난칩니까!!! 속도 너무 느리거나 아니면 점검을 몇일씩해서 사용하지도 못하게 하거나!!! 당장 옛날 앱로 돌려놓으라고!!! 사용하지 못하게 할꺼면 없애버리던가 뭐하는짓이야!!! 코알라+ 고객센터 앱 완전 짜증나!!!
몇일째 점검하는거임? 짜증나네ㅡㅡ 저번보다도 더 느려지고 ㅡㅡ
로딩도느리구요.자동 로그인도 되지도 않아서 들어갈 때 마다 일일이 눌러야하구요.괜찮았던 전에 앱을 왜 업데이트니 뭐니 더 비추로 만들고 쓰라고 하니..이것도 앱이라구.별 5개짜린엘지직원들이 남겼나요? 어떤 년은 니들이만 들어쓰란말이나 남기고..스마트쓸 줄 모르는ㅁㅊㄴ! 또 전에앱에선 핸폰비 선 결제로 납부 편리하게 납부도 가능 했었는데 그 기능도 없어지구요.빨리 복귀를 시키던가 해주세여. 화 안내는 성격인데 앱 들가서 몇 십번 욕 나온 것 처음이네요 
내참 이렇게 점검오래하는건 첨봤네 아니그래도 큰회사에서 만든건데 이렇게 고객들과의 약속도어기고 뭐하는 짓인지ㅡㅡ
아나 업데이트를 작작해야지 장난하나.. 누를때마다 업데이트 하고 있다고 접속차단? 장난하나 진짜 작작하라고 업데이트한다고 좋아지는 것도 아니고ㅡㅡ
점검 100만년 할거요? 경영진 물갈이 되도 달라지는게 없구만 ㅉㅉ... 실무진을 갈궈야된다니까
들어갈때마다 점검점검. 이건 하루종일이 아니라 일주일 내내 점검이네요
"정말 좋게 생각해보려했는데 잘 안되네요. 이게 무슨 상황입니까? 거의 4~5일정도 이 상태인것 같은데요. 고객에게 서비스를 제공해야겠다는 마음이 있으면 좀 빨리빨리 점검을 마치시든지, 점검하는 이유가 뭔지나 알려주시든지. 고객에 대한 존중이 없는 것 같아 크게 아쉽습니다. 들어갈때마다 점검시간이 늘어나곤.. 이유나 알았으면 좋겠습니다. 이런식으로 서비스하니까 엘지가 욕먹는다는게 실감이 되네요. 저는 몇년째 코알라+ 사용해왔습니다. 스마트폰 초기때야 물론 불편함이 많았지만 아직까지 서버가 불안정하다거나 하는 것은 좀 불만이네요. 점검좀 빨리 끝내주시든지 새벽녘에만 점검을 하시든지. 사용을 막는 점검은 점검이 아닌것 같네요. 분명 아까 1시까지였는데 또 6시로 바뀌었네요. 정말 짜증납니다!!!"
우리들은 엘지팬입니다 404 때도 오류가많았지요 저송합니다 그러나 젤리빈은 더 오류가있겠지요 사랑하는고객님 더나은샤비스를위해 이 정도는이해하시야죠 상담원 엘지 망해라 입니다
업데이트 전으로 돌아가고 싶습니다 이건 뭐 인내심 테스트도 아니고 계속 기다려도 로딩 밖에 안되면 뭘 하라는 겁니까
이건뭐 하루죙일 일주일내내 점검만하나요? 대체 잔액조회는 언제할까요 점검만할거면 고객센터가 왜있는지....ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어갈때 마다 점검이라네요?장난하세요?몇일동안 조회해보려 해도 매일 들어갈때 마다 점검중이니 뭘 볼수가 없잖습니까ㅡㅡ진짜 제가 이런 글 귀찮아서라도 않올리는 사람인데 이럴꺼면 앱 이거 만들지마세요..진짜 짜증나내요.조회안하고 말지 업데이트 되고 나서 이게 몇번쨉니까 제발 이번이 마직막이었음 하네요.
진심 예전에는 간단하고 쓰기도 편했는데 진짜 벌써 3일 넘게 시간도 하루 온종일 잡아먹고 전검중이예요? 이럴꺼면 처음부터 앱만들지말든가 사람 약올리는것도아니고 실시간으로알려주던게 하루지나야 데이터량 조회되고 장난합니까 이거믿고 데이터쓰다가 요금폭탄맞겠네
업데이트 몇일동안하는지 두고 보겠어. 차라리 이러지말고 문을 닫지 그러냐?
"요금도얼마나왔는지도바야되고,얼마쓰고얼마남앗는지확인해야하는데도데체가몇일째점검중입니까!!!!!!!!!빨리어떻게좀해주세요"
사용량확인조회가왜제대로되지않나요. 업데이트몇일째하더니대처어디가개선되어진거죠
머좀 확인해볼라치면 계속점검이고 장난하는것도 아이고 지금ㅋㅋㅋ 일 안합니까? 사용량 확인 못하게해가 돈 더뜯을심산 아니면 빨리 무슨 조치를 취하든 해야댈거 아인교 예?
왜이따구야맨날점검하고끝나면다시하고왜이딴거만듬전에거가더좋네빨리고치세요
정말 심각하네 확인하고 싶은정보가있는데 아침부터 시간계속늘리면서 점검이라고하네요
점검좀작작하세요진짜ㅋㅋㅋ1시까지랫다가6시로바뀌고ㅋㅋ점검도겁나길게하네요 도대체확인을할수가있어야지
진짜머하자는건지..이러면서돈은따박따박받아가고정말서비스최악! 다른통신사다써봣지만여기처럼최악인곳은처음내돈이아깝다.
한두번이야 실수라고 그럴수있다고 하지만 이건 도대체 몇번째인지... 담당자에게 강력한 징계 앙망하옵니다 운영할자신없으면 똘똘한 사용자에게 맞기세요 예전에 만드사람 꺼는 사용못하게막아놓고
점검만 몇십년 할라그러냐? 드럽게 점검해대네 점검해서 좋아지는 것도 없으면서 몇날몇일을 점검만해대 드러운놈의 앱 ㅡㅡ 안쓴다 그냥 잘먹고잘살아라
니들 돈줄인 고객님들 빠져나가게하는 요인이다 쓸모없게 덕지덕지 붙여서 무겁고 쓸모없고 예쁘지도 않고 멀정한 걸 쓰레기랑 교체햇네 그냥 타사 위약금받고 통신사교체나 해야겟다
완전않좋음ㅡㅡ원래들어가면 날짜랑떠야되는데그리고광고오늘만보기눌러도계속뜨고또속도개느려졌슴ㅡㅡ아그리고시방맨날점검만하삼?? 진짜짜증남
무슨 서비스하는 시간보다 점검시간이 디 많음ㅡㅡ 점검을 도대체 몇일동안 하는거에요?ㅁㅊ
"앱계 혁신이라도 보여주렵니까; 점검을 대체 얼마나 오래하길래,,이젠 쫌 잘할때되지않앗나요"
하루면 되겠다 했는데 어떤 점검을 어떻게 하길래 이리 오래 직접적으로 사용하는 사용자가 불편을 느껴야 합니까? 며칠동안 요리조리 시간 바꿔가며 사람 약올리는 것도 아니고. 애초에 공지로 점검이 오래 걸리니 양해 부탁한다 말하는게 어렵나요? 당췌 뭘 확인 할래야 할수가 없네요. 말로만 고객센터. 고객님. 네네. 암만 생각해도 코알라는 사용자가 고객이 아닌것 같네요. 편의성을 위한다는 명목하에 이딴식으로 고객에게 엿 먹일수는 없는거거든요^^
들어갈때마다 점검중이고--; 조회못하게 해서 무료량보다 더쓰게해서 돈버실라그럽니까? 갠히 업데이트햇습니다--^
핑크&화이트가 젤남 지금은 별한개 주기도 아까움ㅡㅡ얼른 업데이트해주삼
아니점검만얼마나하냐구요... 요금 조회해야 되는데 점검만 며칠째 계속 시간 늘려 가면서 하냐구요 8시까지라 그래서 지금 접속했는데 내일 오후1 시 까지인가? 그때까지 한다네...정말 짜증나요 쓸데없이 업데이트하지 말고 이딴 거나 보완해야 좋은 앱이 되지
엘지는 진짜 반성좀 해야합니다 엘티이는 그렇게 자랑하면서 통신조회앱 하나 제대로 못만드는게 말이됩니까? 요며칠 계속 점검이나하고..이용을 하라는건지 말라는건지.. 솔직히 다른이통사랑 비교안할수가 없어요. 꼴지 이통사 아니라고 말하고 싶다면 기본적인 서비스부터 잘하길.. 다른데서는 다 지원하는 조회앱 다 막아놓고 새로만들었으면 잘이나 만들던가.. 아직도 위젯 미지원에 수시로 점검이나 하고있고.. 이거 개발자는 일반인 개발자보다 못만들면서 무슨낯짝으로 월급받는거지?? 엘지는 역시 답이없는듯.. 왜 사람들이 엘지엘지 거리나 좀 생각좀하고 사세요. 절이 싫으면 뭐 중이 떠나야죠...스마트폰을 스마트하게 못쓰게 만드는데 머..
앱이 미숙하면 소개하지말던가요. 4지는왜안터지는거야짜증나게 새벽에좀점검하던가 답없다이앱 걍지울란다
근데..다른 분 평가 보니! 위젯요청이~~ㅋ위젯이 되면 참 좋겠네요^^ 로그인 로딩이 길어서 좀 아쉽습니다~
맨날 점검해댈거면 왜 통합시켜서 고객들 이용도 못하게하나요 예전에 쓰던 간편한 걸루 앱 받을 수 있게 해주시던가 강제로 업글시키더니 사람 열받게만드시네요
단체로 어디가셨나? 먼 점검을 언제까지 하시나요? 시간은 맘대로 바꿔가며 머하시는건지.
점검을 몇 일 동안 하나요 처음부터 점검 날짜를 정해서 통볼해주시던가 해야지 약속한 시간도 못 지켜서 자꾸 미루는 건 뭐하자는 겁니까 이래서 엘지가 병아리 못따라잡는 거예요 뒤떨어지는 회사가 이유가 있듯이 이런 걸 개선하려고 해야죠 점검이나 빨리 풀으시죠
좋긴 좋은데 계속 안들어가진다!! 쳇!! 계속 검사만 하지 말고 좀 들어가게 해주삼 업데이트를 만들던가
무슨 이유때문에 그런지 밝혀주지도 않고 고객센터에 물어봐도 죄송하다는 말 뿐이고 이거 만드느라 고생했겟지만 다른 회사보다 뒤지는 이유가 이런 소소한 것에 있는것이야. 진정 소비자를 위한다면 점검이 오래걸리는 이유를 알수있게하고 우리가 오해라도 않하게 해주는것이야
업데이트왜햇는지 더 안좋아졌고 점검은 평생하냐 차라리 시간 날짜적지말고 그거수정할시간에 더 제대로좀해라 스마트폰으로넘어와서 다른통신사는 써보지않앗는데 뭐가됐든 우리나라통신사는 뻥튀기가너무심하다 카톡이베푼은혜도모르고
먼맨날점검이야 ㅡㅡ 느려터져서 짜증나 죽겟구만 쓸대 없는기능은 늘고 그전께 훨 나은데 도대체 왜 바뀐지 모르것네 어쩔 수 없이 쓰고 있는데 진짜 별 하나 주기도 아까움
계속 서비스만 점검중이네요 언제쯤에야 사용할수있나요 사용하기매우불편합니다
아 맨날 점검하냐고 아 짜증나 엘지진짜 쓰레기다 엘지꺼 다신 안써 병아리가 제일 낫다
짜증나네 업데이트 되고나서 하루중80퍼센트는 점검하고앉아잇네 새로워진고객센터 이벤트같은거 집어치우고 빨리안정화시키기나할것이지ㅡㅡ 점검끝날때 보면 매번연장되잇고ㅡㅡ
업데이트후 시도때도 없이 서비스점검중 ... 완전 별로임 ㅡㅡ
요금폭탄 맞으면 책임질껀가... 실시간 사용요금 조회도 안되고 ㅡㅡ 3일 내내 점검 중이라 그러고 ㅡㅡ 이래서 엘지는 안 쓰려고 했는데 역시
뭐에요? 업데이트하고 나서 서비스점검이라는 이유로 못쓰는 일이 많잖아요. 업데이트 하고 나서는 영 못쓰겠어요.
뭡니까? 점검만 몇일째입니까? 거참ㅡ뭐 대단한거 업데이트하는것도 아니면서! 아ㅡ빨리좀 끝내세요
뭐 이건 더 안 좋은 걸 만들어 내나요...ㅋㅋ참나 앱 로딩 속도도 더 느리고 간단하게 보기도 훨씬 더 어려움...뭐 이렇게 업데이트를 함?? 전께 훨나음 진짜 예전꺼도 풀어줘서 걍 예전꺼 쓰게 해주삼
발로만들었냐? 맨날천날 점검하고지라리야 ㅡㅡ아짜증나
이런 앱밖에 못만드는 코알라+ 잘못인지 이런 코알라+ 쓰는 내가 멍충인지~
몇 일째 계속 점검중이라고 앱 사용하지도 못하게 하는 게 어딧어 완전 짜증남ㅡㅡ 도대체 점검을 어떻게 하길래 몇 일이 지나서도 아직까지 하는건데ㅡㅡ
"언제까지 점검할꺼임? 항상 사용하는데 언제부턴가 계속 점검,점검... 빨리빨리 좀 했으면 좋겠어 그리고 들어가는 속도도 엄~~청 느리고 한마디로 짜증나!!"
왜 업데이트시키니까 메뉴에서 사라짐?엘지통신사 짜증 전화품질도안좋고
느려요 .. 너무느려.. 이정도면 로딩시간에 컴켜서 확인하는게 빠르다는 생각이 들 정도로
뭐들어갈때마다점검중이네요ㅡㅡ 확인을하라는거에요말라는거에요ㅡㅡ
전에꺼가 더좋음 이건 느리고 복잡해요 들어갈때 빨리좀들너가지 로딩이 뭐그렇게길어 뒤로가기도안되고 전꺼로 다시해요
365일 점검할꺼임? 점검시간 야비하게 늘리고 서비스를 하겠다는건지 말겠다는건지
스킨 색 변경 가능하게 해주세요. 너무 칙칙해서 아 코알라랑 너무 잘 어울리네 라는 생각이 드니깐요. 그리고 로딩시간 겁나 기다려서 들어가면 뜨는 저 쓸데없는 스팸 공지 안뜨게 해주시구요. 저런 공지 안띄워도 관심 있는 사람은 알아서 다 합니다. 안할 사람은 몬짓을 다해도 안하구요. 물론 저는 안할 사람임니다. 밤늦게까지 점검하느라 야근중인 코알라 직원분들께는 죄송한 말이지만 노력좀 더 많이 하셔야 겠네요. 병아리 따라가련면 기초적인 체질 개선부터 해주시길. 수고하십시오.
아예켜지지도않는데 이거뭐어쩌자는건데요ㅋㅋㅡㅡ장난하시나
3사중에 병아리가 젤확인하기 편하군요 엘지도 실시간 위젯좀 지원해주세요
병아리쓰다가 엘지왔더니 뭐이렇게 안되는게 많냐
위젯이라도 좀 만들어보소 타통신사는 되는데 왜 여기만 이러냐고
로딩도 느리고 오류에다가.. 쓸데 없는 기능만 잔뜩..이전 앱로 다시 돌려놔!!!!
점검 왜 이렇게 자주 해요 들어갈 때마다 점검이라 화나고 업데이트하고 나서 속도도 느려진 거 같네요 매번 바뀐 것도 없는데 무슨 점검을 그렇게 하십니까
로그인조차 안돼네요 주민번호 수십번도 더 입력했는데 인증이 안돼구요 사람 민번하나없는거 만들기 쉽군요
점검을 하루종일하시는 지 정말 이해가 안됩니다 뭐하면 점검 뭐하면 점검ㅡㅡ 점검하는 이유라도 말을 해야 이해를 하지 이건 뭐 죄송하니깐 쳐기달려 달라는 식이네 이유도 없이
도돌보단 정확하고 좋은데 서비스를 하려면 제대로 하든가 학교 갔다 오기 전부터 아직까지도 점검중이라는건뭡니까ㅋㅋㅋㅋ 시간 연장을 대체 몇 번을 하세여;;
업데이트되고 더 거지같이 되고 그전 개인이 만들던거 다 쳐막고 위젯 따위도 만들 생각없냐 아 처음으로 코알라왔는데 이딴 공식 앱 때문에 모든게 맘에안드네 전화품질도 역시
데이터 확인하려고 들어가면 맨날 서비스 점검한데요 그런데 서비스 점검후에 나아지는건 하나도 없던데 맨날 서비스 점검하니까 데이터 용량을 확인할 수가 없어요 다시 예전 걸로 바꿔주세요
말 그대로 진짜 쓰레기임 패치를 뭔 하루종일해 ㅡㅡ 이따구로할거면 그냥 없애던가 욕이안나올수가 없네
대체 이거 하나로 언제까지 서비스 점검 중이라는건데 몇 일동안 써먹지도 못하고 짜증나죽겟네 그 시간에 위젯 하나 만드는 게 힘드냐
아 뭐 점검을 몇 일째 하는거야 ㅡㅡ 일부러 사용량 못 보게하고 더 쓰게 하려는 수작이냐 아 짜증나죽겟네 그러니깐 엘지가 다른 통신사보다 뒤쳐지는거야 ㅉㅉ
요금이 저 저번달부터 한 달 다 채워지기도 전에 7만원이란 요금이 벌써 나왓다고 뜨든데 그리고 왜케 점검해요 ㅡㅡ 
며칠 째 점검임ㅋㅋㅋㅋㅋ 확인도 못하고 6시까지였다가 그 다음날까지 또 보면 11시까지ㅡㅡ 계속 반복하나 빨리 점검 끝내시죠ㅋ
납득이 안되네 납득이 틈만나면 점검을 하지 않나 되는 시간보다 안되는 시간이 더 길어 말이 됩니까ㅡ.ㅡ 오전 11시면 끝난다는게 오후 2시 오후 6시로 자꾸 늘어나네요 나참어이가없어서; 
도데체 하루 중에 20시간을 점검하면 어쩌자는 겁니까 거의 매일 점검 중이네요 뭐 그리 점검할 게 많다고
데이터 사용량랑이 사라졌네요 학생들은 어떻게하라고; 고쳐주세요 저번에는 있었는데 어디로 실종했는 지 아오 ㅡㅡ 이러다 데이터 다 쓰면 책임질껀가 정말 ㅈ같네ㅡㅡ
크게 한번 업데이트 하고 나서 겁나게 쓰기 불편할만큼 무겁게 되더니 이번엔 또 뭐야ㅋㅋㅋ 점검을 뭐 그리 많이 하냐고 미적미적 시간만 늘리면서ㅡㅡ
생각하지않는 우린 아웃오브안중인 앱ㅋ 딱 즈그 출퇴근시간 맞춰서 점검ㅋㅋ일하는 사람들 살맛나겠네 ㅋㅋ 야근필요없이 일해도 되고 ㅋㅋ고객생각안해도 되고 ㅋㅋㅋ엘지드가야겠다야
업데이트하고 완전 로딩 오래 걸리고..자꾸 중지되고..뭐하자는건지..예전 꺼가 훨 나았다ㅡㅡ
전보다 쓰기 더 불편해지고 느리고 서버 점검은 왜 냥 많이 하는지 별 한개도 아까움 화인 할수있는 앱이 이거 하나여서그런가 고칠 생각 안 하는 옹고집 심보내
이거땜에 처음부터 도돌안깔고 사용했는데 중간중간 점검하는게 왜케 많나요 참다가 진짜 지금이 몇일째에요 아나 진짜 엘지
점검좀 작작해주세요 데이터를 못보잖아여 그런거만 보면 되는데 뭔 점검을 하루종일 계속 해여 이거 하는사람 마음도 생각해요 쫌 아 진짜 확인할수가없어 호구새끼들아
어제만 해도 전화를 한 시간반이나 했는데 오늘 실시간 사용량 보니깐 26분 사용했다고 떠요.. 업데이트하고 속도 느려진 건 어느정도 참겠는데 사용 조회가 이러면 이걸 깐 이유가 없는거잖아요
괜히 엘지로바껏어ㅡㅡ샹 엘티이속도만빠르면뭐해 서비스가 뭐같은데 홈페이지도 구성 졸라구려
이러니까 엘지가 욕 먹는거야 점검을 한꺼번에 하든가 사용자들 불편하게 사용할 수도 없게 만들어 놓고 맨날 죄송하다하면 다냐 아짜증나
저는 핸드폰요금을 신용카드 즉시 납부로 하는데요 주로 고객센터 앱을 통해서합니다 근데 이번 업데이트후 그 기능이 없어진것 같아요 ㅠ 저만 못찾는건가요?? 디자인 색깔도 별로 안예쁨 차라리 회사마크에 맞게 기존 색깔에다가 메뉴방식만 살짝 입히지ㅡㅡ
아니 5일 전에 다운 받았는데 5일내내 서비스 점검 중이라고 뜨네요 어이가 터집니다 얼마나 일처리를 못하면 계속 서비스 점검에 목을 메는건지 쯧쯧
지금 가지고 노십니까 하루의 3분의1도 못쓰게 점검하지를 않나 어쩌다 들어가져도 데이터나 사용량이 어제와 같지를 않나 이러고 요금 쳐받아낼려구요?
갑자기 안되길래 비번까지 바꿨는데 안되네 민증번호만 치는것도 안되고 ㅡㅡ 내가 내 민증을 까먹을리없자나 아 진짜
점검을 몇일동안하는거야 깔짝깔짝 시간바꾸면서 아 그냥 그 전꺼 쓰게해주던가 아 진짜 이새끼들꺼 못써먹겠네
뭐야 이거 새로 업데이트했는데 돈벌어 처먹을라고 이딴거나 만들고 정작 사용량 조회도안되고 더러운 엘지
하루종일 점검 중 이네요. 도대체 언제까지 점검만 할 껀가요?
생각이 없는거지 안드폰의 특성도 모르고 걍 하이브리드로 개발해서 개발비용을 축소시키려 한듯 한데.. 디잔 누가한건지 모르겠네 ㅎㅎㅎ 버전은 업글 기능은 다운그레이드 참 잘했어요
제발 사용량 보고싶은데 언제 점검 끝나나요 며칠째 점검이네오 장난함?
요즘 계속 점검중이라서 사용량 확인을 못하네요. 좀 빨리 해주셨으면해요!
로딩은 왤케 길어요........그냥 이럴꺼 다시 그 전꺼로 해요....
코알라 실망입니다 언제까지 점검할껀가요 엘지가 케이티와 병아리에 밀리는 이유를 알겠군요 당장 복구해주세요
아니 점검을 새벽에 하던가 왜 새벽에 끝내냐고요ㅋ 완전 어이 없어 괜히 욕심 부리다가 망한 앱ㅋㅋ
예전에는 그냥 바로바로 들어가졌는데 이번꺼는 보기 좋게 정리는 됐으나 들어가는 속도가 너무 느립니다 개선 부탁드려요
무슨 놈의 점검을 그렇게 하는겁니까? 앱의 의미가 없네요.
예전엔 바로 남은거 볼 수 있어서 좋앗는데 바로 볼 수도 없거니와 귀찮은 광고까지 뜨고 아 완전 싫네 그리고 뭔 점검은 맨날 하는지 아옼 요금 얼마 남았는 지 보고싶다고!!
허구언날 점검한다고 그 시간에 들어가면 시간 바뀌고 ㅡㅡ 더 좋아진다면서 요전꺼로 바꿔주세요 ㅠㅠ
서비스 점검이라 해놓고 데이터 사용량도 못보게 하고 그래서 데이터 안 쓰고 있었는데 이건 뭐 왜 자꾸 데이터가 없어져요 이러고 요금 비싸게 받을라 그러고 완전 어이없음
업데이트 시켰더니 정말 불편하고 기능 바로 들어가는게 아니라서 불편하고 업데이트전이 사용하기 편해요 왜 이런 업데이트를 만들었는지 완전 엘지네요
짜증이 넘 나서 약정만 아니면 뽀사버리고 싶네
아 뭐하는거지 점검만 엄청 오래하네 이용할라고하면 점검이래 나 참 화나네 진짜 별 한개도 아깝다
맨날 서비스 점검만 하나요? 앱 사용은 대체 언제부터 가능한거에요? 이런 서비스 받을려고 저희가 엘지를 쓰는게아니잖아요 이럴거면 차라리 앱을 없애는 게 낫겟네요
아 미친 점검만 몇 일째예요 데이터 확인도 못하고 이게 무슨 앱입니까 ㅡㅡ 업데이트를 하지 말던가 ㅡㅡ 별주기도 아깝다
업데이트 하면서 더 구려지는 건 뭐하는 짓임 한번 조회할라면 몇 분을 기다리라는 거야 짜증나게 다시 전 버전으로 돌려줘요 이럴거면 인터넷 홈피 들어가서 보고 말지 이게 뭔 앱이야 똥플이네 완전
점검시간만 계속 바꿔서 며칠 째 확인도 못해보고있네요 확인이 안되는거면 이앱 왜 있는건가요 점검 화면 맨 위에 얼굴 찡그린 이모티콘 보면서 짜증나는 것도 한 두번이지...
아니무슨 로딩만 계속해 업데이트하더니 더 느려짐
맨날 점검 하네요 사람들 안 쓰는 새벽에 하던가 하지 짜증나서 리뷰쓰는 건 또 첨이네 ㅋ 써야할 때 못쓰자나요
하루 왠종일 점검에 연장에 연장... 인력들 기술력이 부족한건가요???
언제까지 점검 중인건지 모르겟네요 숫자만 살짝 바꿔서 아까는12시까지라더니 지금은 또 6시까지 어제부터 !!!
왜자꾸 점검함?사용량 확인 좀 하자 어제도 엊그제도 하루하루 점검 투성이냐? 오후6시까지라 해놓고 또 11시까지라하고 아 진짜ㅡㅡ 너만 점검하냐? 나도 점검 좀 하자
아 장난하나 또 점검이야 ㅡㅡ 아 코알라로 갈아탄거 후회되네 ㅡㅡ
데이터 잔량 표시 되서 좋았는데 업데이트 되고나서 완전 이상해짐 수정 부탁
이런거 진짜 안남기는데 빡쳐서 적음ㅡㅡ 장난하나 어제도 하루종일 점검하더니 오늘 또ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하자는건지 모르겠네요
요금 들어와서 확인 좀 해볼라고 했는데 느려서 아무것도 안되네요..
왜 사람들이 엘지를 안쓸려고 하는지 제대로 알려주네
어제부터 점검중이라더니 왜 아직도 점검중이냐고요 ㅡㅡ 시간을 도데체 몇번울 하시는겁니까 ㅡㅡ 언제쯤 되는거에요 별 하나도 아까워
맨날 점검중이면은 우리보고 언제 점검하라는건지 아니면은 점검할꺼면은 업데이트를 하지말든가 진짜로 사람 불편하게
점검만 몇 일하더니만 이제 데이터가 얼마 남았는 지 뜨지도 않네요 빨리 고쳐주세요
전으로 돌아가고싶다 쓸때없는 기능 널부려놓고 짜증나네ᆢ 들어가기싫을정도ᆢ
무슨 앱을 며칠씩 점검중인지 이러니 맨날 뒤쳐지지 아 진짜 욕나온다
이렇게 후진앱 진짜 처음인듯..나름 대기업에서 나온 앱인데 무슨 점검만 하루종일도 아니고 몇일내내;;업데이트 한 것도 디자인만 그럴싸 하지 더 느려지고 더 보기도 불편하고..왜 몇일 남았는지는 보여지지도 않고 번거롭게 눌러야 보여지고.. 접속할 때마다 한루에 한번씩 뜨는 팝업창까지;;;; 진짜 최악 엘지를 쓰는게 정말 여러가지로 최악이네요
"나 코알라로 바꾼거 정말 후회한다. 케이티 케이티 쓸때는 없던 문제가 너무 많다. 속도도 젤 느리고, 사용량 확인할려고 했드만 왜 안나오는거여? 업데이트 한 뒤론 왜 확인불가야? 고객센타 전화했더니 자기는 보인단다! 오마이갓! 그럼 고객만 안보이고 엘지 직원만 보이게 업글? 참 쓰레기같은 코알라 당장 탈퇴하고 이 앱 만든 담당자 머리위에 한바가지 뿌려주고 싶다. 똥물!"
이건 나아지진 않고 더 나빠짐 점검하면 나아질줄 알았는데 그렇지도 않고 차라리 구관이 명관임
들어가서 확인 좀 할만하면 무슨 점검이에요 짜증나게 점검할빠엔 다시 옛날 껄로 만들던가요 ㅡㅡ
장난하는것두 아니구 접속할때 마다 점검이누ㅡㅡㅋ 열 받게 하지않는걸로ㅡㅡ^
어제는 6시까지 점검이라매요 근데 왜 또 오후 1시까지 점검시간을 늘린 이유가 뭔가요 점검할려면 확실하게 좀 해주세요
서비스 점검은 야간 시간 좀 이용하면 안 됩니까? 불편해서 이용하기 싫어져요. 병아리 서비스보다 너무 불편!
전엔 병아리 였는데 위젯도 되구 점검도 이리길지 않았음 다신 코알라 쓰나봐라ㅡㅡ
며칠째 점검만 하고 시간 계속 늘어나냐 ㅡㅡ 점검 언제까지 할건데요 아 나 미치겠네 뭔 앱이 이럼 에효..
이러니까 항상 엘지가 3위지 계속 점검만 하네 ㅋㅋ 점검만 하는 엘지 고객센터 그나마 다행이네요 114는점검안해서ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 앱을 삭제시키던가 무슨 점검을 2~3일씩 또 얼마가 늘어날 지 모르겠는데 점검 좀 그만하죠?
점검만 몇시간째 입니까? 사용하기 너무 불편하네요. 게다가 업데이트한 뒤 속도가 느려졌습니다. 별 한개도 아깝습니다.
로딩 속도가 넘 느린거같애요ㅜㅜ 업데이트하고 많이 좋아지긴한거같은데 전체적으로 로딩속도가 느리네요 수정부탁요
나 평가글 첨 써봄 나도 맨날 점검 쳐한다고 해서 빡침ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 사람들 글 속이 다 시원하넼ㅋㅋㅋ돌대가리랰ㅋㅋㅋ 내가 봐도 전 디자인이 훨씬 깔끔하고 좋다 되돌려라
진짜 너무 심하네 무슨 점검을 그리 오래하는 지 완전 저질 쓰레기 앱
갑자기 데이터량 왜안나오는데요 진짜 이러기에요??지금 얼마안남아서 써도되는지 봐야되는데 진짜 짜증나죽겠네ㅡㅡ
쓸때없는기능이 많아 지고 필요한 게 하나도 안 만들어주시네요.
몇 일째 점검 중 무슨 앱을 오늘까지 4일 동안 점검만 하고 있는 건가
먼노무 점검을 몇 날 몇 일합니까...? 아니 그럼 이틀 소요라던지 글케 써놓던지 점검 끝났겠다 싶어서 접해보면 시간 또 늘어나있고 머 지금 장난하나요?
짜증나게ㅋㅋㅋㅋㅋ사서고생임왜 그냥업데이트전으로돌려ㅡㅡ 별한개도아깝네
9월초 업데이트를 한 뒤로 실행이 안 되고 있어요 빨리 수정해 주세요
장난하나 남은 데이터가 안 떠 드가기도 불편하고 괜히 업데이트햇네 예전으로 돌려주세
점검 진짜 3일 째 계속이네 사용량 확인하면서 써야 되는데 뭐야 이거 ㅡㅡ 속터져
뭐 몇날몇일 점검입니까 ? 점검시간 다된것같아서 들가려하면 또 늘어나잇고. 별한개도 아깝내요
로딩시간도 너무길고 점검이 너무 많아서 필요할때 볼수가없습니다 너무불편합니다
엘지 다신 안쓰겠다는 내 다짐은 더 확고하게 굳어졌다 별 한개도 아까움
이거는 매일 점검만 하고 다시 업데이트해서 전에걸로 바꾸던가 별 하나도 아깝네 진짜 처음에는 좋게 생각하려고 했는데 짜증나네 정말아 미친 8시에 보니까 내일 오후 한시냐 이거 아예 앱 삭제하든가
왜 계속 서비스 점검이라고 뜨는거져.......? 며칠 짼지 ㅜㅜ 업데이트하고 나서 불편하기도 하고 ㅜㅜ 좀 그러네여
무슨놈의 점검을 몇일 내내 하고 앉아있어요 날짜는 계속 바뀌고 ㅡㅡ
이 앱 점검 끝나는걸 기다리는 것 보다는 오프라인 고객센터가서 확인하는게 빠를듯 ㅇㅇ
엘지그이름으로 최악이지만 엘티이는 좋다해서 기지국이동했는데 이건뭡니까 업데이트후 속도느린거 이해해보려했는데 점검이 뭐 8시부터6시?이제 됐겠지보니 11시까지 바뀌고 엘티이쓰는사람 수시로 데이터확인해봐야는데 불안해서 쓰질못합니다 왜 엘지하는 알거같네요 10년이나 지금이나ㅡㅡ폰 약정끝나면 뒤도안보고 갈아탑니다
며칠째 이게 뭐냐 기술력이 떨어지나 점검도 개오래하네 ㅡㅡ
왜 업데이트했나요? 로딩이 너무 느리고 불편해요 소비자를 더 불편하게 만드는 방향으로 업데이트를 하는군요
장난하나요? 맨날 점검이면 어떻게 보라는 겁니까 앱관리 이따그로 하지마세요
접속자가 너무 많아 접속이 안됨 이거 어떻게 좀 해주샘 아 엘지ㅡㅡ
업데이트 좀 작작하세요 몇 날 몇 일을 업데이트만 해요? 언제 확인하라고 업데이트만 합니까ㅡㅡ그리 좋아지는 점도 없드만?
뭐 대단한거 한다고 계속 되다말다 하냐...한심한 엘지야...
이거 앱에 문제가 있는건지 통신사에 문제가 있는건지 왜 자꾸 점검한다고 뜸? 몇일째고 짱남 ㅡㅡㅗ
아이디랑 비밀번호도 안되고 주민번호도 안되니 황당합니다 어제까지 잘 됐는데 밤 사이 주인이 바뀌기라도 했나봐요..?
전화 고객센터도 구리더니 이제 폰에 있는거까지... 병아리 쓰다 넘어 왔는데 왜 엘지가 안되는 지 알겠네..
몇일 째 업데이트 하는거지? 생각이 없나 업데이트시간 계속 늘어나네? 통신사 갈아타던지 해야지 원
내 약정 기간을 보려고 해도 볼수가 없잖아ㅡㅡ
아ㅋㅋ 점검 진짜 오래하고 많이하네ㅋ
점검을 얼마나 하는거여 짜증나게 장난치는 것도 아니고 들어갈 때마다 점검이네
업데이트를 며칠을 합니까 ㅡㅡ 진짜 미친거 같움 요금 확인 좀하게 빨리 못하나
계속 서비스 중이고 언제 됩니까 정말 마음에 안들어요 이전걸로 돌려주세요‥
왜 데이터를 써도 사용량이 안 변하나요;; 이러다 요금 폭탄 나오면 책임지실건가요ㅋㅋㅋㅋ
다시 살려주세요. 이렇게 욕먹기도 쉽지 않겠네.. -_-
앱을 쓰라는건지 말라는건지 툭하면 몇시간씩 점검해서 못쓰게하고 짜증나네요
업데이트 좀 그만해요 툭하면 요금 볼라고하면 점검 중이고 ㅡㅡ 진심 불편해 살겟나ㅡ
아오 진짜 맨날 점검만 해요? 데이터 사용량 보려고 들어가는데 진짜 맨날 점검만 하고 짜증나서 업데이트을 하지 않는게 더 낫겟네요ㅡㅡ
서비스는 다양해졌지만 정작 중요한 요소들 특히 로딩시간이 너무 느리네요 업데이트 해주세요^^
보기도 불편하고 느리고 미니 잘쓰던거 왜 이따구로 바꿨는지 짜증나네요
언제까지 점검만 쳐하겠다는건데? 아 준나 불편해 디지긋네ㅎㅎㅎㅎ
도대체 서비스 점검은 언제끝나는데요?? 짜증나게 사용량 확인도 못하고 몇날몇일을 서비스점검하고있네
뭔 점검 이리 오래 걸림? 로딩도 완전 길어졌어요 ㅡㅡ 전에 쓰던게 훨씬 좋네요
괜찮은데 와이파이가 안떠도 할수 있었으면 좋겠어요. 그리고 업데이트전 테마가 훨씬 간편하고 괜찮았는데...
점검을 얼마나 해대는거야 첨엔 좋았는데 갈수록 다 맘에 안드네
주민번호 뒷자리 제대로 치는데 로그인이 안되는지....
후기 이벤트 쓰다보면 튕김. 전화번호 입력시에..
정말 그지같은 엘지..병아리반도 못 따라가는 거 연예인 앞세워서 선전도 하지마심ㅡㅡ 모가 좋은 구석이 있어야 좋다하지ㅡㅡ
계속 시간만 미루고 언제 서비스할거요 완전 꽝이네
업데이트 된 이후로 오히려 더 불편해진데다가 ... 서비스 점검 왜 이렇게 자주 하나요
업데이트했더니 들어갈 때마다 오류나서 확인이 안되네요 진심 짜증
주민번호 인증 왜 안됨??? 몇시간전만해도 됐는데ㅡㅡ뭐야 가입할래도 인증번호는 안 보내고 왜 호출메세지만 계속 뜨는거임???
요즘은 아에 안들어가지네요 ㅠ 업데이트를 몇일을 하는지 ㅡㅡ
좀얼마남앗는지 보자ㅡㅡ맨날점검만쳐하고머하는기고ㅡㅡ
"이 앱 관리하는 개,새,끼 나가뒤져버려 엄마 동생 나 다 엘지로 바꿨더니만 엄마가 사용량 볼 수 없어서 너무 불편하다고 ,, 엄마한테 죄송해죽겠네 4일제동안 점검하는곳이 삼사중에 어디있어? 나가뒤져버려 엘지 다 망해버려라 ㅅㅣ발새,끼들"
업데이트 한 이후로 들어가서 확인하기가 왜 이렇게 어려워졋나여? 맨날 점검중이고.. 업데이트 하나마나네요 에잇..씌..
아니 맨날점검만 하고 몹니까 이게 차라리 얜날게 낮네 사이트도안되고
진짜 짜증나네여 뭔 점검을 그렇게 하나여? 됫겟지 하고 들어가면 시간 연장ㅡㅡ 놀립니까?
무슨맨날 서비스 점검중이래 하루에 한 번씩 하나ㅡㅡ 그만좀해라
시간 계속 늘어나네여? 사용량 확인도 못하고ㅡㅡ
이거 뭐임?? 진짜 가맹점에서는 500메가라는데 이거는 300 몇메가라는데 뭘로 하라는 거??? 진심 와 나ㅡㅡ 별 한개도 아까움
요금 얼마남았는 지 확인하려고 맨날 들어가는데 도대체 점검만 몇일째 하는겁니까ㅡㅡ 점검 이렇게 몇일째 시간만 바꿔가면서 할빠엔 아예 이 앱을 없애시지 하도 점검해놔서 답답해서 도톨깔았습니다. 진짜 앱을 사용하라고 깔았는건지 점검만 뜨는거 볼려고 깔았는지 모르겠네요ㅡㅡ 예전엔 괜찮더니 업데이트한 이후로 맘에 든 적이없네요ㅡㅡ
이걸 쓰라고 만든거? 점검은뭐평생함?ㅡㅡ개화남 별하나주기도아까워ㅗ
업데이트 좀 그만해요 기능이 향상 되긴커녕 자꾸 퇴화하잖아요
왜 점검만 함? 짜증나게 요금도못보잔아 ㅡㅡ
그놈에점검은억수로하네 맨날뭘점검하는건지! 욕나옴
이번달에 사용 못했습니다. 들어갈때마다 점검중이라!!!!! 매우짜증나네요
요즘은 계속 점검 중이라 이용 안된다고만 뜨고 그 시간 지나서 접속하면 또 다른시간 제시하면서 그 시간동안 안된다고하고 이게 뭔가요 진짜 별하나도 아깝네요
몇일동안 계속 먹통이라 답답해요~ 얼른 복구 해주세요~
엥간히 ㅡㅡ 좀 점검해라들어갈때마다하고있ㄴ
완전 팅기네요 한3번은 꺼진듯 도돌을 삭제해도될까 고민중입니다
업데이트하더니 무슨 점검을 그리 밥먹듯이 하는지ㅡㅡ 차라리 업데이트을 하지 마시던가요ㅡㅡ
점검일주일 꽉채우시겠내요ㅡㅡ 그냥 언제끝난다 쓰질말던가
수시로 확인 하는데 주민번호가 자꾸 틀린다고 하네요
뭐 맨날 점검하냐고 1시까지랬다가 7시랬다가 11시랬다가 뭐래~점검을 해도 너~무 점검만해!!!
아니 들어갈때마다 점검중이래ㅡㅡ 대체 내 사용량 어케 알라는거에요
왜 점검시간이 계속 연장되면서 확인도 안되는거죠??
확인도몬하게 요즘에 머만하면 점검하네요
내가 코알라 쓰는데 기본앱은 많은데 실행되는 앱 단3개 그중 엘지중에 가장 잘만듬 제발 앱 만들때 제대로 만드셈 뭔 이상한소리나 했삲고
원 상태로 돌려ㅡㅡ업데이트한 이유가 뭔데
점검을 무슨 ㅡㅡ 하자가 많은 앱
쓸데없이 자꾸 업데이트하지 말고 빨리 위젯이나 만들어줘요 업데이트된거 별로에요 어지러움
맨날 서비스점검하고 진짜 하루에 한번 씩 하는 듯
엘지는 위젯 없어요?????? 점검 엄청 하시길래 위젯 내심 기대했었는데;;;;;;;;;;;;
아니 도데체 언제까지 점검이라고 뜹니까? 남은 데이터를 볼수가 없네요 볼수가 아니 점검해서 뭐할건데 서비스도 썩창인데 위젯도 지원 안해주고 앱로 클릭해서 들어가는 것도 짜증나는데 점검?? 진짜 나랑 장난하냐??그리고 업데이트 시키니깐 들어가는데 더 오래 걸려 이단세포 코알라 새끼들아 업데이트해서 위젯 생긴 줄 알았는데 개뿔 쓰레기같은앱 깔아서 짜증난다 짜증나...
점검일 사람들이 많이 이용하는 시간에 하네 보통 새벽에 하지않나 이용객들 호객취급하네 ㅋㅋ
점검 언제 까지 할꺼예요? 아주 불편해 죽겠습니다
"왜 자꾸 업데이트한답시고, 자꾸 시간 늘려서,사람 짜증나게 하네 이건 아니지,욕나오게 하네"
아씨 8시까지 기껏 기다맀드만 내일 오후까지한다노 이럴꺼면 첨부터 넉넉히시간잡든가 이러니까 만년3등이지ㅉㅉ
왜 별 평가하는거 1이하는 없는거임 ㅡㅡ 별 한 개 주기도 아까움 병아리쓸땐 티월드 거긴 사용량 업데이트도 바로바로 할 수 있었고 위젯도 있었는데 엘지는 위젯도 없고 사용량 확인이 바로 바로 새로 고침하는 기능도 없으니까 사용량이 맞는 건지 신뢰도 잘 안가고 짜증남 내가 리뷰도 안쓰는데 이건 화가나서 쓰게 만드는 앱
아 왜 만들어놈 아 짜증나게 맨날 점검중이냐 ㅡㅡ 보라는 거야 뭐야ㅡㅡ
사용량 좀 보자고 점검 언제까지 쳐할거냐
점검 언제 끝나요? 이전버전이 훨씬 나았어요 보기도불편하고
로그인이 왜 안되는거여 뭐여 이거 정말 돌것네
처음 로딩 왜이리 느려진겁니까 전께 훨씬 좋은데 업데이트안하고 그냥쓸껄ㅠ
아 제발 옛날꺼 쓰게 해주시지
점검 지금 며칠쨉니까 ㅡㅡ 요금 확인좀 합시다 쫌
하루종일 점검 하네요 사용량 좀 보려했디만
무슨 서비스 점검을 하루 왠종일해요ㅡㅡ
내가 항상들어가면 못 들어감ㅡㅡ
회원가입 했는데 이상한 게 뜨고 아예 안됨 회원가입 괜히 했네 ㅡㅡ 아나
만날 서비스 점검이네
아 진짜 너무 느려지고 조잡해졌어요
너무 느려졌어여..들어갈 때 엄청 오래 걸려요 급하게 뭐 좀 보려면 참..
로딩히다가 종료되고 로딩하다 종료됨
뭐 좀 보려고 하면 점검이고ㅡㅡ 불편해서 못 쓰겠네요 ㅡㅡ
완전 안좋음 쓰지마셈 미친 언제까지 점검? 장난?? 개념쩌네
매일점검해요?? 코알라 개 실망ㅡㅡ
왜맨날 서비스 점검이에요? 불편해서 엘지 못쓰겠네
두시에 끝난다던 점검이 세시가 되더니 이젠 여덞시네요. 이제 여덟시 되면 몇시로 늘어나려나
하루 왠종일 점검만 하나 별 하나 주기도 아깝다.
몇날 며칠을 점검중이라니...ㅎ 더이상 할 말도 없네요
고객보고 쓰라는건지 말란건지... ㅡㅡ; 무슨 점검이 몇일이나 걸리나;;
쫌심하네요ㅜㅜ맨날점검에..느리고..위젯도 안해주고.. 고객들의 소리를 듣긴합니까? ㅜㅜ
오류만 계속 나고 왜 사람들이 엘지엘지하는지 알겠네 이번 약정만 끝나면 다시는 엘지 통신사로 안할껍니다 병아리가 훨 백배낫네 당장 다음달에 약정 끝나는 부모님께도 절대 엘지 사용하지 말라 할겁니다 서비스 정신이 병아리 반만 따라가세요
사용하라는건지~하지말라는건지~아리송 하내요! 유마이너스로 거듭나겠네요~
점검을 대체 몇일째하는데
하루에도 몇번씩 점검을하는지 화면도 업데이트전이훨씬 깔끔했엇는데 점검은 왠만하면 새벽에만
업데이트한이후로 접속이안되네요 명불허전 엘지^^
장난하나 진짜 이럴거면 예전걸 살려놓던가
무슨 점검을 일주일 내내 함? 진짜 짜증남 장난하나ㅡㅡ
로딩시간 너무 걸림 들어가질 못하겠네
어이상실이네 졌다 니가 이겼다!
아 장난하나 점검을 몇번이나하는겨ㅡㅡ
점검만하다 세월 다 가겠네
쓰레기 같은 앱 전어쓰더 요즘 조회 하던게 더좋다
왜 계속 점검 중임? 데이터 확인해야되는데 제대로 좀 하죠?
맨날점검. 종일 점검 ㅠㅠㅠ 얼른 확인할수있게 좀 해주세용..
전에꺼가 훨신 간편한대 이건 복잡하고 자동 로그인도 안돼
점검 이제 그만 언제까지 점검할꺼에요
도대체 서비스기간 언제까지...갈아타라는건가 이 시기에
맨날 점검이네
직이네 점검만 몇일째 계속....할 말이 음다. 별 한개도 아까분데...
점검만할기세ㅋㅋㅋ언제끝나능건가요ㅋㅋ
전이 훨씬 나음 왜 티비 가입 정보가 뜨는지...
허구헌날 서비스점검중이라니; 사용하라는겁니까? 말라는겁니까?
하루에 300이 날라간다는 게 말이 되냐 핸드폰 측정엔 18썼는데 오류아님
업데이트전이 더나아요ㅜ 지금껏이더복잡...
맨날 점검이라네..이런..ㅆ 장난하나 ..증말 짜증나서 못쓰것네..별 한 개도 엄청아까워 죽겠음
계속 점검만 하실건가요
점검을 언제까지하냐ㅡㅡ
왜자꾸 점검중이라고떠요? 답답해요ㅡㅡ
젤 빠른 코알라러쓰면 뭐하냐 다른게 다 기존엘지다람쥐인데 고객센터 업데이트 위젯 좀 만즐어주고 정기점검 때문에 요금제변경 안되는거 이해하는데 공지좀 팝업으로라도 해주시고 아무튼 간에 VO엘티이 좀 빨리 해결해줘라 다람쥐통화도 엘지다
요즘 바꾸고 나서 답답하고 점검이라고 하고 예전에 비해 데이터가 많이 먹어요
개느려ㅡㅡ미친장난하냐
니네들이 망하는 지름길이다
"점검이 최근들어 너무 많네요.. 한번 점검 하기전에 미리문제 체크를 한다던가 하는 방식좀.. 너무 점검을 많이해서 점점 답답하고 화가 납디다. 기능을 늘려준건 좋아요, 좋은데 어떻게 요금을 보는데 걸리는 로딩시간이 고퀄 게임 로딩때보다 훨 기네요, 이전버전으로 돌리든 돌리지 않든 우선 로딩시간을 줄여주기시 바랍니다,요즘이 스피드가 중요한시대인데 오히려 업글뒤 더 느려지면 많이 욕먹을꺼란 생각은 안하셨는지, 만들고나니 심각한 렉이 생겨버린건지..혹시 업글후 렉이 심해져서 점검중이었던건가요? 점검 이유도 궁금합니다,..하튼... 소비자가 원하는 방향으로다가 업글좀 시켜줍시다 ㅋ"
사용내역 확인만 하려면 점검점검ㅋ 점검화면을 더 많이본듯
아니 무슨 서비스 점검을 몇일 동안 합니까?
도대체 위젯은 언제 만들어줄건지..
왜 로그인 안됨? 어제까지만 해도 되던게ㅡ.ㅡ
원래대로 돌려놔요! 빨리!
점검뭐하는지도말안해주고시간만계속눌리고있네
예전 미니버전이 더 사용하기편했고 지금껀 너무 자주 점검하네요ㅋㅋ
언제까지 점검중???? 맨날 시간바껴 짜증나게...이렇게할꺼면 업데이트왜하시나요
업데이트전으로돌려주세요 아짱나여ㅡㅡ
미납 됐다고 전화는 귀신같이 하믄서 고객센터는 열리지도 않고 점검은 아주 365일하네 그니까 1인자가 못되는거 다 어이없네 이렇게 사람들이 불만이 많은데 개선이 안되면 장사 하겠다는거임?
로딩겁나김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전이 훨씬 좋음
아나짜증나
업데이트는 개뿔 안한게 백번나음
한달동안 안된다고 하든가 위젯도 없으면서 유일하게 엘지만 오류나네
아니 점검을 하루 왠종일해???그것도2틀 이상?!?!?! 그리고 점검시간을 늘리는건 또 뭐야???
뭔가요??맨날 점검중이고...사용량날짜도 눌러야 뜨고 왜이리 불편해요??
이번에 기대 했는데 여전히 위젯은 없네요
누가만들었냐? 업데이트 괜히 했다
업데이트하고 완전 느려짐ㅠㅠ
좀ㅋ그만해여 점검 좀^^ 뭐 매번 점검이네
왜코알라+미니바뀜? 구게 더 조았는데... 글고 이거 불편해요...
왜 이렇게 안됨
업데이트고 나발이고 무슨 업데이트를 이틀을 합니까 ...너무하네 정말 ...
업데이트 되기 전이 나음
언제까지 서비스 점검할껀가요 ...?!
아오 제발 제대로 좀
별 한개도 아깝다 점검 진짜 장난까냐?
점검도 길고... 업데이트 했다지만 사용량일 사라진 것도 마음에 안드네요.
니들이 위젯만든다고 다른 앱들 다막은지 2년이되어간다. 그동안 니들이 해놓은게뭐가있냐? 앱에 위젯만들어넣는게 2년이나걸리는 대공사인거냐? 애초부터 거짓부렁이었던거냐? 니들의 무성의함도 열받지만 사용자들에게 거짓말을 아무렇지도 않게약속하는 그 행태가 더열받는다. 잘해줘도 깎아먹은 기업이미지 메꿀까말까 하는데 안그래도안좋은이미지에 아주 똥칠을해라. 니들은 인류멸종의 순간까지 그자리 지키기도 어려울거다.
점검은 언제까지 하나여ㅡㅡ
며칠내내 점검중;;; 대체 언제까지 점검하실 생각이신지
뭔 허구헌날 점검이야
무슨 점검을 매일 12시간 이상을 합니까?
장난하냐 점검을 몇일째하냐
이거 불편해서 빠름 빠름 빠름 엘티이 워프케이티 로 갈꺼다ㅡㅡㅂㅂ
너무느리고 점검을 너무자주해요ㅠㅠ예전이 더나은것같아요
위젯 빼고는 매우 만족!
점검을 몇일이나하는거냐???? 몇시간동안 한다고 하지말고... 몇일동안 한다고하던지...
계속 서비스 점검만 하고있다는데 지금 장난함???
로그인시간 욀캐 오래걸려요 ㅡㅡ
이용을 하란겁니까 말란겁니까 뭐 삑하면 맨날 점검이예요 왜
도대체 점검을 몇년동안 하는건지 가르쳐주세요
맨날 점검중이래
너무 많이 하는것같네요. 도돌 안쓰고 이걸로 보는데 서비스점검을 하면 볼 수가 없네요
옛날께 훨 나아요 넘느려요
점검 4일째 할거냐??? 이건 너무하잖아
연결이아예안됨
차라리 점검 끝나는 시간 안내나 하지말것이지..
한 삼일동안 계속점검중이라고 하네요 사용량 데이터량을 확인할수없네요
점검중...
"계속업데이트,..전에 미니버젼이 더유용한듯"
너무 오래하시는거 아닌가요 시간이 계속 늘어나네요 신속한 서비스 부탁드립니다 불편합니다
업데이트 이후 접속할 때마다 점검중이라 뜨는군요?! 인내심 테스트하는것같네요
도대체 뭐하자는 건지...... 서비스 참..........다음에 폰 바꿀때 엘지는 제외 ....ㅡㅡ
다좋은데 타 통신사들처럼 위젯 만들어주면 확인도 더 편할것같아요.
원래대로 돌려놓으세요걍 ....짜증남 맨날점검만하거 뭐하러함?
메시지 사용량이나 모든게 업데이트전이 나은거같네요 정말 없으니 못한 앱이네요
왜 자꾸 점검;ㅡㅡ
기술력이 한참 낮은 엘지 ㅉㅉ..
이게머야완전개쓰렉ㅇㅇ
왜 계속 시간 늘리면서 점검해요? 사이트 막혀서 다른 것도 안되자나여ㅡㅡ
며칠 째 점검중이고 며칠동안 사용량도 모르고 그냥 썼네요
업데이트 이후 확인하는데 오래걸리고 자주 틩겨요
하루 이틀도 아니고 계속 점검연장하는 이유가 머죠?? 이러다가 데이터 요금 더 나오면 당신들이 내줄겁니까??
업데이트하고로그인이반나절이네
왜 자꾸만 고객센터 점검중이라고 몇 일전부터 안되네요
업데이트 전이 훨씬 깔끔하고 나은듯....
점검 너무 많이하고 데이터가 이상하게 나옴
자꾸 서비스 이용 못한대 엘지 왜그럼????
무한 로딩돼는데 어떻게 된거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
서비스 점검을 일주일에 7일 하냐.
언제까지 업데이트하나....
맨날 점검만 하고...예전보다 나빠진듯...
언제까지 점검해요 ??
맨날 정검중이래ㅡㅡ
맨날 시스템 작업. 작업시간도 못지키고 잘해라
옛날이 그립습니다
대체 언제까지 검검중? 점점 시간늘려가면서 며칠째인건지!! 최악임~!!!!!!!!!!!!
일주일찌니 점검만 하넹
머 업데이트 하고 쟁일 점검하뇨
길어도 너~~~~~~무 길어!
위젯 빨리 만들어줘
데이터 사용량이 표시가 안돼요
차라리 조회되는 시간을 공지해 주십셔..
도대체 언제까지 점검 중 할껀가요????
그것만 있으면 완벽
좋긴 좋은데. 위젯에 사용량을 알려주셨으면 업데이트 사항입니다
언제 끝나요?
맨날 서비스 점검 해서 못 보겟잖아요;
차라리전깨편함그리고왜맨날 점검 중인데
점검이 몇일째고
언제조회된다는거요?
언제까지 점검만 할꺼? 매일 점검중이래 ;;
맨날 점검이야
최악이네 찐짜
ㅡㅡ답답해!!!!!!!!!!!!
렉에다가 매일 서버점검=_= 앱쓰라는거임 말라는거임
느려요~~
하루 이틀도 아니고....삼일씩이나..
몇일째 점검만하나요...
...할말이 없음..
점검ㅡㅡ아오
무슨점검을 한오백년하슈???
죽이고싶다
ㅡㅡ
아놔!
빨리좀끈내요
몇일째점검중이라니... 언제까지점검만할지...
안만들어줄거임?
점검을 시도때도없이하남
점검 그만해새끼야
뭐 틈만나면 점검하고 더느려지고 진짜...
매일 점검민하면 언제 사용해요?
일반회원이라고 안대네요..
자꾸 점검을 하죠?? 매일 점검 할필요가있나요??한꺼번에 점검하면 안되나요??
사용량을확인할수있을까요
점검너무많이해요 점검하고 좋아진점도못느끼겟고;;;;
언제까지 서비스 점검 할건가여ㅡㅡ뭐야이게진짜짜잉나!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거싫은데 왜? 안지워져요
무한점검 기분나쁘네요
점검 언제까지할꺼임???
점 점 점 점 점 점검 코알라스타일
에휴
그만...
안할건가요??
별로예요
기능이 많아져서 좋고요 이번 업데이트로인해 뭔가 부드러워진 반면 복잡해졌지만 그래도 낫다고봅니다~ 한가지 위젯기능만 있다면 너무좋을텐데... 하루빨리 위젯기능생겨서 간편히 볼수있게 해주세요.
"자동로그인 설정도 계속안되지만, 젤 짜증나게한건 자동종료 계속되는거. 버그잡는거 프로그램만들고 자체 테스트안하나요? 이벤트 응모를 하라는건지 말라는건지. 이렇게 버그날꺼면 안쓰는게 나음."
미니로 볼땐 편하고 좋았는데 왜 갑자기 없앴나요? 사용하기 완전 불편하고 로그인도 풀리잖아요! 어서 다시 돌려주세요....
짜증나네요 지금 점검만 며칠인지 압니까? 진짜 요금 확인못하게 해서 돈쳐먹자는겁니까 뭡니까? 진짜맨날들어가면 점검중이라서 안되고말이됩니까? 업데이트햇는데도 이런건 문제가 잇다고 생각됩니다
1.자동로그인 체크해도 바탕화면 나갔다오면 다시 로그인 하라고 함. 2. 모바일 실시간 사용량 조회는 안보임. 결론 : 지난번껄로 돌려줘
폰 고객센타에서 로그인 하려하니 비번 바꾸라 해서 바꾸러 홈페이지 갔더니 모바일이라 그런지 로그인 버튼이 눌러 지지 않습니다. 이것 때문에 컴을 켜야 하는지 속히 고쳐주시길 바랍니다.
업데이트 한 이유가 뭔지....ㅠㅠ 필요한 정보만 고정해 볼 수 있었던 전 버전이 사용 하기가 편한데.... 자동 로그인 저장도 안되서 앱 실행한때마다 로그인 해야 하고... 전 버전으로 돌려 주세오~
머할려고업데이트을햇냐??? 그전꺼가훨좋다ㅡㅡ 이건기능만많고렉걸리고.. 복잡하다...들어갈때마다.주민번호쳐야되고머하냐? 전에꺼로돌려놔라!!! 주민번호쳐도안맞다고뜨네ㅋㅋㅋ
속도 느려지고 사용량조회가 남은날짜와 비교하는게 없어짐 단지 디자인만 좀세련 ? 그전으로 돌리도
"엘지 요즘 사후관리 좋다고 하고, 실제로 좋아졌다고 느끼는데 위젯 못만들어서 안만드는거 아니잖아요.. 위젯좀 지원해주세요.. 만들수 있으면서 안만드는 저의가 뭡니까..?"
좋아졌는데요~ 코알라I도 그렇구요..근데 위젯도 나왓으면 하는 바람이네여ㅠㅠ
색깔왜저래..전에 핑크색에 로그인자동설정하면 스피드접속이었는데 업데이트하더니 디자인구리고 속도도 전보다 뒤처저서 실망스러워요 그래서 별3개ᆞ
예전만 못한것이 업데이트라니 너무느리고심플하지못함! 별0개는없나?ㅠㅠ 제거하고열기누르면예전버전으로가네요!! 난업데이트란해~~
"아이디,패스워드 맞는데 정상 로그인이 안되고 실패! 7일마다 자동로그인을 다시 하라고.? 요금*사용량 조회하는데 정말 힘들고 짜증나네요! 깔끔하게 좀~"
느리고 자동로그인 풀려서 불편. 미니 고객센타 다시 살려주길 바람
전에는 빠르고 로그인도안해서 좋은데 지금은 로딩도느리고 자동로그인해도 바로풀리네요... 전에로 되돌리고싶어요ㅠㅠ
사용후기 남기는 이벤트 하려고하는데 자꾸 오류나서 꺼집니다! 잘 좀 합시다! 응? 사용량 사용일 표시좀 만들어 주시고 예전 미니 고객센터인가? 그게 훨 쓰기 편하고 좋은것 같음 이거 새로 만드신분들 반성좀.. 비번은 무슨3개월에 한번씩 바꾸라고 하고! 바꾸다가 비번 잊어버려서 이용도 못하것소! 쉽게쉽게 씁시다! 그게 제일 좋은거 아녀?
병아리쓰다가 넘어왔는데 고객센터 앱 인터페이스가 너무 번잡스럽습니다. 그리고 위젯좀만들어주세요. 사용량 확인하는게 너무번거롭습니다.
실시간사용량어디간거야 구려도 너~무 구리네 브라우니 물어! 환불해죠요 빨리짱나니까 빨리개선해요이거 위젯도만들고
자동로그인이 한번 나갔다 접속하면 풀려버립니다. 사용량을 자주 조회하는 저는 자동로그인 풀리는 것이 정말 불편합니다. 빨리 조취를 취해주셨으면 합니다.
디자인이랑 구성이랑 업데이트하기전이 훨씬 편리하고 편안하게 느껴집니다. 업데이트하고 코알라랑 위화감이 들고 그래서 정떨어짐
하루며나되겠지 했는데 클릭 할때마다 시간마나늘리면서 계속 수리중이라니 제라 확인한것만해도 삼일은 된것같군요 처음 업데이트된 앱로옮겨왔을때 괜찮다 싶었는데 많이 아쉽군요 수 점검이늦어지는 이유도 공지되어있지 않고 매우 나쁩니다!!!
인터페이스 보기 불편하고 로딩 길어지고 쩐닼ㅋ일부러 확인 못하게 하려는 음모인가?ㅋㅋㅋ 그전이 훨남 이 앱은 전처럼 단순기능에만 충실하고 나머지 기능은 아예 딴어앱로 만드는게;
전버전이 훨 남ㅡㅡ 전버전으로 돌려주세요 들어가자마자 여태사용한통화료 볼수잇게.. 어지럽네요..
스카이폰 스킨이네 ㅋㅋㅋ 프로그래머들 월급이 아깝네 그 돈으로 공모전이나 해서 고객들 숙원인 위젯 좀 제발 으이그 병아리좀 보고ㅜㅜ 괸히 번호이동했어 ㅜㅜ
업데이트전이훨씬좋았는데.. 다시그렇게하면안되나
ㅋㅋ알쥐 이~새~앙 아치들 통화량 조회를 못하게 해서 더많이쓰게 하려는 니들속내를 고객들은 다~알거다 더러운 알쥐~아치들 바꺼 바꺼 모~두 바꺼야 알쥐들이 정신챙기쥐
누구를 위한 업데이트인지 모르겠다. 이전의 직관적이고 심플한 화면덕택에 위젯이 없어도 바탕화면에 앱 등록해놓고 볼만했었는데.. 고객들의 오랜 요구사항인 위젯 요구는 보고 있긴 한건지. 갑자기 통화량 조회 앱이 고객센터 앱로 통합되면서 정신만 더 산만해졌다. 고객센터 앱이 없는 것도 아닌데 왜 구지 통화량 조회 앱을 없애고 통합시켜서 욕을 먹는지 기획 의도를 알 수가 없다. 서비스로 돈을 버는 것인만큼 댓글글도 좀 보고 고객에게 귀를 기울이길 바란다.
그저께도 점검 어제도 점검 오늘도 점검.. 대체 언제까지 점검하시려는겁니까? 보다 나은 서비스 제공을위해 오전 8시반부터 오후 6시(?)까지 점검합니다? 점검하시는데 보다 나은 서비스 제공이 아니라 보다 못한 서비스 제공하고 계신거 아시죠? 사용량요금 조회하러 들어가는데 15초는 기본으로 들어가고요(옛날에 업데이트하기 전엔 이렇게 오래 안걸렸습니다) 기다리면 뭐가 뜨는줄 아세요? 매일 점검중이래요! 그것도 자주 확인할 시간에! 대체 저희는 언제 확인하라는겁니까?예? 점검때문에 요금제 다 썼다는 문자도 안오고 확인도 못해서 다썼는지도 모르고 쓰다가 요금 초과된적이 있는데요ㅡㅡ 점검같은건 사람들이 요금 자주 확인안하는 새벽에 해주세요 이용자들이 불편해하지않게
대격변한뒤로 매일 점검만 하는듯. 쓸 수가 없어요.
뭔점검을 하루종일합니까?? 데이터얼마나 남았나 보려고해도 보질못하네요..
일단 자동로그인 안됨ㅡㅡ 글구 잡다한메뉴가 많아지면서 더 불편해짐 예전에는 실행시키면 사용량조회 딱 나오게 설정가능했었는데.. 글구 위젯..이건 진짜 말하기도 지쳤다... 엘지는 사용자 모니터링도 안하나벼... 암튼 이제 약정 거의다 끝낫으니 될대로되라!!
할부개월수랑할부금똑바로표시해요66개월이랑할부금이170만원?확인하면아니라그러고빨리똑바로해놔요
남은 데이터만 확인할수있으면 되니깐.. 그니까 위젯좀 만들어줘
다른건 필요없고 남은 데이터 볼수 있는 위젯좀 만드시오. 2년간 노예라고 그냥 넘기지 마시고요. 위젯 만드는게 그렇게 어려운 기술인가요 ?????
한번들어갈때마다 너무느려서 화나네요...로그인도지멋대로풀리고 이것좀어떡해해주세요
사용량표시 기능이 없어진 업데이트. 이제 사용량 확인은 어디서 하나요? 일일이 전화해서 물어봐야하나요?
아예 실행에 문제 있다면서 프로그램이 종료되네요 ㅡㅡ 오류해결 부탁드리겠습니다!
이전 버전이 더 간편하고 심플하고 편리해요. 지금 앱로는 월별청구 요금 상세조회 어디서 하는지 도저히 못찾겠네요. 예전 버전으로 돌려놓고 싶어요.
전화번호 입력이 계속 안되고 그냥 꺼져서 이벤트에 참여 할 수가 없습니다. 노트 사용자 입니다.
업데이트했더니 복잡하고 않좋네요! 전에것이 훨씬간편하고 좋아요~ 전걸로 되돌려주세요~~ㅠ
좋긴한데 업데이트하고나서 광고창도 자꾸 뜨고 좀 느려진게 불편하네요 그것말고는 디자인이 참 예쁘게 바뀐것 같애요^^
내가 원하던 태마라.... 자동로그인 안되서 빡치긴한데 차차 나아지겠지
별한주기도 싫어요 한사람 명으로3대해서 각각 따로쓰는데 다통합해버려서 바꿔줘야하다니요 그전게 천배났습니다 이앱 개발한사람 짤라버려요 능력도없고 테스트도 안하고 업해버리는 무책임한 인물이군요
예전에분홍하양때때가 로딩도 더빨랐고 보기도 쉽고이뻤다고 예전거로 돌려놔아아이이이이
자동로그인 저장 안되는거 때문에 빡쳐서 1점
위젯으러 사용량이나 사용량을 바탕화면에서 계속볼수있게해주세요 ㅠ 도돌앱은 뭔가확실하지않아보여요 정식회사인 코알라고객센터앱이라면 믿읈 있고요 꼭 필요할꺼같습니다.
접속도안되고 완전느려짐 속터저 죽겠음 구버전으로돌려달라
설치된 항목이 안보여요. 분명설치되었다고 하는데 안보이네 ㅜㅜ 없어요
어느날 요금조회가없어졋더라 어이없어서 찾았는대 다막아뒀더만? 개념좀 챙기고다녀라 별1개가아깝다
이거 업데이트한뒤로 핸드폰 화면이 자꾸 나가여 내꺼뿐만아니라 남친껏두 하루에 6번이상 화면이 나가버린다고!!이따구야
들어가지지를 않음 차라리 업데이트 안할걸 그랫다 자동로그인 설정해놔서그런건가 짜증난다
점검몇일함 진짜개화날라그럼ㅋㅋ하루날잡아서하는건이해간다침 뭐시도때도없이심심하면점검??ㅋㅋ차라리앱을없애브셈
기존것도 느리고 안좋았지만 지금껀 더느리고 한눈에 보이지도 않고 더 불편하네요
업데 하고 나서 앱이 사라졋어요 이거 찾을래면 마켓으로 들어와야함. 다시 깔아도 소용없고.. 돌려놔요!!!
왜들어갈때마다점검인거죠 시간바뀌면서 계속 점검뜨네 아예 점검종료시간을 늦게 잡아놓든가 뭐하는거임
업데이트한건좋다쳐ㅡㅡ 접속도안되고ㅋㅋ뭔데????이럴꺼면왜업데이트햇어ㅡㅡ아오
이딴뻘짓하지말고위젯이나 만들어내지.... 결국 안만들거면 일반개발자가 만든거 왜막은거냐
매일 들여다봐야하는데 보기 귀찮게되어있음. 업데이트갠히했네 ㅠㅠ
위젯이야 원래 없던거니 그러려니 하고 왜 업데이트하니까 자동 로그인도 안되는 거 확인할 때미다 비번 쳐야하네
렉쩔고 되는게없음 로그인도느려터졌고 오류떠서 계속강제종료ㅡㅡ 예전껄로돌려줘요
"왜 업데 했을까. 불편하기만 하고, 어디서 사용량을 확인할수 있는지 알수가 없네요. 좀 펀하게 만들어 주면 안될까요 제발!!"
어 쩔 수 없 이 씁 니 다 그래서 엘지코알라이 3류인듯
엄청불편함 이전 버전으로 돌아가고파 절대 업데이트 금지
예전게 더 나은거 같소이다. 다시 돌려주시요. 괜히 업데이트했소이다.
전에쓰던거보다 못하네요.. 홈페이지나 이런 앱은 왜자꾸바꾸면서 전보다 못하게 더 복잡하고 쓰기번거롭게 만드는지..
사용량보는데한십분은기다려야지돼네요제폰이이상한거절대아님
로그인하면 화면이 하얘지면서 아무것도 안뜹니다 다시 업데이트해주세요 저번버전보다 사용이 불편함!!
버그투성이에 느리고 튕기고 위젯도없음.. 역시엘지는 쓰레기.. 쓰다 홧병나겠음.. 약정끝나면 다시는안쓴다 그러니 회사가 그모냥이지..
업데이트 한뒤로 더거지같아짐 역시엘지는 안돼
언제까지 점검해요? 어제밤11시였다가오늘2시였다가3시였는데방금들어가니까또바뀌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
태풍의영향으로안되는거냐 안된다고 데이터다쓰가는데 얼마나잇는지확인좀하자좀
내친구업데이트안하고 난햇는데 왜나만안들가짐??이럴거 업데이트왜함 정신없게해놧내ㅡㅡ
이번스킨나쁘진않음 가볍진않지만이쁘달까 위젯하나투명도높게만들어주면 딴거안좋아도다덮어지는데 눈이없어서리뷰못보는것도아닐텐데..참..
"아진짜 업데이트하기전이 훨신나음 보기어렵고,제가요금제를바껏는데 왜 그게오늘부터실행??아우.."
이런걸 앱이라고...코알라직원은 쳉피하지않나요?
이전이 폰화면으로 보기에 심플하고 더 편리함 다시 이전으로 돌아갑시다
업데이트이 안됨 용량 모자르다고 ㅋㅋㅋ 용량 넘치는데 이것만 이러네요
앱좀 제대로만들어주셈 코알라다람쥐인것도서러운데 이런것까지 차별입니까ㅜㅜ
병아리는있는데엘지는없네요
자동로그인을햇는데 자꾸해제돼고 앱눌르면 플레이스토어로들어오고 그럽니다 그리고 또어지러워졋네요
하도 업글하라고 떠서 업글했더니 이 불편한앱은 뭐죠 ^^;;; 기존으로 돌려주세여
예전버전이훨씬나았음 로그인도계속풀리고보기도어렵고 쓸데없는업데이트였어요..
업데이트하고나서 좋은 줄 알앗는데 사용량통화량 보기가 힘들어짐 배경색상 때문에 눈도 피로함
업데이트후에 로딩이 무슨 다람쥐땨보다 더 느려짐.... 업데이트를 왜한거지 대체
업데이트하고나서로딩시간도오래걸리고 보는데.색깔이통일되지않아서 어지러워여
업데이트는좋은대이거뭔접속로딩도길고기다리다가자것다자겟어
별 3개이상은 주기힘듬 ㅡㅡ
바탕화면에 뜰수 있기도 하고 저위애 내리것에 뜰 수 도 있게 해주세요
갤노유저인데 간단후기 이벤트 있길래 후기 쓸랬더니 팅기네요~ 여러번 팅겼음^^ 보완 부탁드림
그냥주민만치고들어가면되지 왜또가입하라함ㅡㅡ
왜이리 새로운 버전에 집착하는지 전버전이 오히려 심플하고 좋았는데 편의성을 두었다고 하지만 넘 성급한 오바인듯 편의성 둘째치고 이젠 앱 사용도 안합니다
겁나느리네ㅡㅡ 그전게훨씬보기좋고편함 로그인도왤케느려
업데이트 되고. 로그인 자체가 안돼는.. 참.. 답답함 앱
제가 통싱사가입할때 분 명 히 위젯서비스된다 라고 확인하고삿는데.... 참ㅋ
인터페이스가 왜이렇죠...ㅎㅎ 완전 엉망이네요
로그인도짜증나요 사용량보기도짜증나고 지난버전이훨씬좋아요
아 이런 좋은앱이 있네요 엘지는 항상 감동이네요 편하고 좋은데 메뉴를 조금 간소화 하면 좋을거같아요 대세는 심플
인증번호 입력 몇번을해도 맞지않다고 하면 뭡니까 장난하나~~
솔직히 이 따위 수준밖에 안되면 업데이트 하질마라.. 짜증 지대로네..
진심짜증나요 점검을대체몇일째하는거에요
업데이트하고부터느리고진짜잘안들어가져요!!다시업데이트제대로하ㅅㅔ 요ㅡㅡ.
안쓰기로햇음
이거는 빨리낼려고 뭐 돌려보지도 않고 냈네 ㅡㅡ
아 왜 안들어가짐 앱관리좀 해라
이거만든넘은밥먹지마라 존내느려 위젯도없고
업데이트전이 훨 조아여 이건 뭥미 ㅡㅡ 짱나
너무 느리네요 진짜 불편함
업데이트 후 왕 짜증!
로딩이 느려요 위젯하나 만들어주시지...
미니 코알라 다시 데리고 와요.
물론 여기 써봐야 소용없겠지만요
안타깝네요
전체적으로 코알라I가 지저분하고 쓰기 불편함
업데이트이후 로그인안됨 . 전화인증도 안됨. 짜증남ㅠㅠ
이전것이 나을듯하네요
사용량 조회 위젯이 있으면 좋겠네요ㅜㅜ
이거 별 1개 주기도 아깝다!!!!
위젯이없어서 도돌앱을 따로 받아 사용하는데 정확하지 않아서 좀 답답합니다 위젯좀 만들어주세요
자동로그인 안되고 너무 느리네여
조잡하다 사용불편
위젯달아라
접속이안되네요 지난버전으로원복해주세요
업데이트 왜 함
업데이트하고서 월별요금안나오자나요 무슨상술도아니고 업데이트전이훨씬조아요 빨리시정하시죠
별로 안좋음 예전이나아요ㅜㅜ
업데이트하고 하나보는데 1분은기본
업데이트괜히햇다는생각
업데이트해서 개쓰그짐
미친엘지 앱개발자 짤라라
엉망영마음에안들어~~~왜이러니애쓴다!
070 사용량 확인불가
3사중에 제일
ㅋㅋㅋㅋ개구리네요
제거하시면이전버전으로돌아감 업데이트하니까로딩도느리고짜증남
와접속 진짜 늦네요ㄷ 지난번걸로 돌려주시든지 아님 바꿔주시든지 하시죠??
옛날이 좋았음
다른건 다좋은데 위젯이 부족하네요.
위젯으로도 꺼네볼수있게해주세요
맨날업데이트함ㅡㅡ
전에거로 돌려달라~~~
속도 완전느리고 로그인할려니 로딩이 안끝나 ㅋㅋㅋ캐망
고장났네
왜이렇게 느려진건데 깔끔해진거 좋은데 퍼포먼스가 너무떨어진다
위젯만 언능 해주세요ㅋ
실행이 너무 안돼요 사용하기 너무별로임
이전 디자인이 더 좋아요. 그리고 이럴 시간에 위젯 만드시지 않고...
페이지전환 된장 느림 어떻게 쓰라는거야?
원래꺼로 바꿔줘
로그인도 잘안되고 자동로그인은 전혀 안되네 ㅡㅡ
주민의로 로그인 이 안되네요
7일 자동 로그인체크해도 나갔다오면 다시 해라고하네
업데이트은 필요없구요^^ 위젯이나 만드세요~
로그인도 안됨
업데이트작작해코알라아 이래서니들이안돼는거야
맨날업데이트해;
위젯하고 웬수졋나....와카노? 헐
자동로그인좀어떻게해주세요
접속왜안되냐
앱로 드러가려니 다운이 안됐다고 나오네요
그냥 튕기네요
업데이트후 로딩이 길어졋어여.......
괜찮은데 사용량을 위젯으로 볼수있으면 좋겠네요
실시간 사용량 확인하는것 돌려줘요
코알라검증도안하고..올리는건..여전하네요
너무느려졋어요.........답답
왜 안됨?
업데이트 이후 자동로그인이 안 됩니다 너무 불편해요
자동로그인 안되는데요??
다른건 안해줘도 되는데 위젯좀 빨리 만들어주세요
물리기 없나요
로딩길어도 너~~~~~~~무길어
머야 접속도안되고!!!!!!!!
바탕화면에 바로가기 어케만들죠..?
위젯 만드시오.
구려..접속도 안되고.
너무느리고 주민번호로그인은접속할때마다다시입력해야하고 레이아웃불편하다 이전껄로돌아가고싶어고객센터물어보니방법없다하네
어제까지 접속되던 아이디가 일반등급 이여서 사용이 어렵다고 하네요
도돌사용량처럼위젯을만들어주셧음해요
업데이트하니병맛됫네
"엘지는 데이터 전부 사용하면, 차단도 안되는데 위젯이라도 있어야죠... S쪽 사용하다 왔는데 S쪽에비해 둘다안되니깐... 많이 아쉽군요 사용자 입장에서 앱 개선해주세요. 제발 쫌!!"
업데이트하기전에 댓글글보길 잘한듯.. 진짜 어떻게 업글됬길래 쓰레기 앱로 타락한건지.. 난 다음에 통신사 엘지 무조건 안쓴다 ㅋ 이제 병아리도 완전한 전국망이더만 ㅋㅋ 엘지 간간히 다람쥐로 되는곳 많던데? 실망했어 ㅡㅡ
소문상으론 코알라+가 다람쥐개발포기햇다던데 그러면 엘티이만된다는거아님? 다람쥐켜서 들갓는데도 안되고.. 오..이거머지 라고 해야합니가
수많음 뎃글이 달렸음에도 아직까지 위젯이 안나온건 미쳐확인못하고 데이터사용을 일부러 오바하게할려는건지. 아님 능력이 안돼는건지. 아님 앱관리자가 뎃글 확인을 안하는건지....뭐다됐건 좋진않아요....
전에 병아리 쓴 사용자로서 위젯기능없는 건 쓸모가 없네요. 빨리 업데이트 부탁! 개발자는 뭐하시나? 이런불편이 없어야 비교안해요.
위젯지원해주는 개인앱 잘쓰고잇던거 못쓰게 막아놓구 왜 위젯지원을 안해주는지.. 말로는 위젯개발한다해놓고 깜깜 무소식이네여 위젯안만들꺼면 잘쓰고잇던 개인앱 쓰게해주던가요~
댓글글 모니터링은 하시는지요? 여기 보면 의견도 많고 불만도 많은데 반영이 거의 안되네요. 예전에 어떤 분이 만드신 위젯은 못쓰게 해놓고 개발하신분과 약속만 해놓고 위젯은 만들어주지도 않네요. 신뢰가 있어야 고객도 믿고 서비스를 이용하지 않을까요?
"왜 만년 서비스만 점검 중인지 정말. 아, 이 쯤이면 점검 다 했겠거니 싶어서 들어가보면 잔망스럽게 날짜가 자꾸 바뀌면서 기간이 늘어나있고. 이거 도대체 어떻게 하라는 겁니까? 저는 데이터 무제한이 아닌데 지금 이 글 쓰는데에도 데이터가 얼마나 나가는 지를 모르니 정말 답답할 노릇이에요. 서비스 개선 부탁드립니다. 이젠 정말 짜증이나다 못해 통신사에게 화가 날 지경이니까요."
별 1개도 아까움...... 병아리에서 괜히 엘지로 온듯..... 다른 통신사는 위젯지원 고객센터 앱이 전부 있는데..... 왜.왜.왜..엘지만 위젯 지원이 안되는지. 실력이 딸리거나 앱 개발이 어려워서가 아닐텐데....쩝 위젯 기능이 없어서 병아리로 다시가는 사람도 있두만...
원래 불평 같은거 안하는데요... 미니로 볼때 계속 업데이트 창이나와서 업데이트 했더니 로그인 자체가 안되구요...취소도 안되구요.. 이거 뭡니까...제발 저번걸로 고쳐주세요....
위젯기능좀 달아주세요. 청소년 정액제 이용자인데 매번 데이터 확인할려고 껐다 키고.. 불편합니다. 그외는 괜찮은듯 해요!!
편리하고 좋긴한데..와이파이가 뜨는곳에서도 느리내요..그점만 좀 고쳐주시면 조아요^^그리고 위젯두 만들어주세요~ㅠ
방금 제거 누르고 제거 완료후에 열기 눌렀더니 전에 쓰던 미니로 들어가지네요.. 이거 불편하신 분들 제거 해 보세요 자동업데이트 안하고 그냥 써야겠네요
미납이야대채왜 다냈다고나오는데 문자도안맞고..짱나
이번에 첨으로 갤뜨리공짜라 코알라갔는데 진짜 최악이다.헬티이만잘터짐 뭐합니까 ㅡ 그흔한 위젯도 없고 병맛이네ㅡㅡ난 설마설마 하고 한참 찾아봤네
요금사용량 실시간 확인가능한 앱이어서 넘흐 좋았는데 ㅜ 3일동안 확인하려 들어왓는데 잉 안되네 이러고 나가구 이게 멉니까! 빠른시일내에 점검 끗냇음 조켓네영 별세개 쾅
다람쥐 없으면? 와이파이도 없고? 엘티이 써야. 그럼 폰. 또. 바꿔야하나? 엘지 코알라 붙어있는. 엘지 코알라 . 어디서 구하기도 힘들어요. 엘지. 엘. 유..플러스. 케이스.도. 필름.도.. 나 이거. 3년가져가야되요 ㅡㅡ. 제로 부터. 시작이니까. 나 그래도 이거. 좋아요. 내꺼라서. 그러니까. 제로.. 부터.에요 힘냅시다. 아자!!^^. 별하나는 서비스에요. 시작다시 고고 하세요♥
몇일간 시스템 점검을 한다는것도 이상하고 또 점검을 해도 일반적으로 고객 불편을 위해서 새벽시간에 하는거 아닌가? 요즘 신규 고객유치하느라 시스템 부하걸린다고 하든만 기존 고객들 접속못하게 일부러 막는거는 아닌가하는 생각이 드는게 나만의 착각인가?
"고객센터앱 따로 문자메시지앱 따로, 통화도우미 앱 따로, 알리미 앱 따로 제각각 설치해야되서 불편함.내장 메모리 용량만 많이 잡아먹음. 또한 상기 앱이 동작하기 위해서는 OZ STORE, ANDROID INSTALLER, ANDOROID DOWNLOADER, 엘지TARMSERVICE, MWLAN앱이 설치되어 있어야 동작함. 타통신사처럼 깔끔하게 설치가 안되서 불만족 스럽네요. 문자메시지 앱은 LIGHTSMS 를 사용하면 OZSTORE 나 MWLAN 앱이 없어도 동작하지만 전반적으로 앱이 느리고 모을수 있는 기능을 쪼개놓은것 같다는 생각이 듭니다. 왜 요금청구서는 MPOST 앱을 또 설치하라고 문자가 날아오는지? 요금청구서 확인하자고 앱을 또 설치해야하나요? 그럼 이 앱은 무슨 필요요? 도데체 생각없이 이것 저것 쪼개서 유저불편만 초래하고 뭐하는 짓인지."
아오씨;; 나진짜 통신사바꾸고싶어 케이티는 이월까지되는데 이건 완전 쓰레기통신사임 대박후회중 엘티이가 전국에서터진다고? 뻥치넹 난 열라 안터짐
위젯쓰면 홈페이지 실시간 정보연동해야 될텐데 만들어놓으면 홈페이지안그래도 느린데 폭발할듯? 다좋은데 케이티나 엘지나 각각 제공되고있는것부터 정상화좀 하면좋겠네요
위젯좀 제발 위젯좀 위젯좀 위젯좀!!!! 이제 다신 여기 통신사 안해! 정말! 여기는 고객들의 소리를 걍 개무시해버리네 왠만하면 리뷰안남기는데 사람들이 그렇게 위젯건의했는데 그거하나 만들기가 그렇게 힘이들어서 이렇게 개무시를 합니까?!?!
다좋은데.......뭐누른다음에취소누르면뒤로가야되는디왜 프로그람을종료하시겟습니까?뭔데
원래도 불편했는데 업데이트 이후로 정말 최악. 조회도 제대로 안되고 불편한 코알라X. 그냥 버리시는게 좋을듯
위젯이없어서 너무불편해요..ㅜㅜ 그리고 로그인유지되는것도 오래안되서 거의들어갈때마다 주민번호뒷자리를 눌러야되서 번거로워요.. 진짜위젯만 잇으면 별만점받으실수잇으세요~
위젯 만들어줘요 왜! 병아리를 좋아하는지 아직도 모르시나? 코알라+ 처음사용하는데 다시 병아리로 이동하고 싶음!
점검 언제까지 할꺼냐? 데이터 사용량 넘기면 돈 다 받아 쳐먹을라고?
주민번호 뒷자리 않맞는다 그러고 웹아이디인증은 본인 명의 폰만 된다고 뜨는데. 나도 모르는 사이에 명의가 바뀐것도 아니고 114에 이거 내폰으로 나오는데? 왜 로그인이 않되냐구요
위젯만 있으면 딱 조은데...;;ㅎㅎ
"아이폰 다람쥐(케이티)에서 옵티머스뷰엘티이(코알라)로 변경했는데요. 데이터 이용량이랑 사용요금볼수있는거 말고 무슨 고객센터라는건지 궁굼합니다. 가장많이하는 부가서비스 신청 해지도 안되고.. 그래서 모바일로 접속했더니 신청백번눌러도 안되고, 심지어 앱에는 사용중으로 나와있는 유료서비스가 모바일에는 아무리 찾아봐도 없고. 고객센터 앱이면 좀더 다양한 기능이 있었으면 합니다. 말그대로 고객센터요. 아니면 앱 이름을 데이터 사용량 알아보기 이런걿 바구던가"
업데이트이후 좋다는댓글글이나평가가없으면 바꿔야되는거아닌가요..안좋다는거밖에없는데 개선이필요하네요
많은 사람들이 그렇게나 원하는 위젯서비스는 왜 지원하지 않는지 정말 궁금하네요 ㅡㅡ 이럴거면 위젯서비스 지원하는 앱을 강제로 막지나 말든가!!!!
오늘 하루 동안 데이터도 많이쓰고 전화도 했는데 사용량이 그대로네요ㅠㅠ왜이러는지
뭐가 이리 조잡한지ㅡㅡㅋ 통신사 만년 꼴등은 이유가 있음
업데이트했음큰일날뻔했네ㅠ 미니핑크가훨씬보기좋답니다~ 칙칙하지않구요 참고하세요^^
업데이트제거하고 미니씀ㅡㅡ 미니가훨나은데 왜업데이트을 강요하죠? 이걸 사용해야만하는 통신사의 사정이 있나보죠?
정작 확인은.못하고 매일 8:30분부터 계속~ 6시까지라 해놓고 늘어나는 시간만 보고 앱 끄네요 ㅠㅠ 점검은 좋지만 새벽같은 사람들이 사용 안하는 시간대에 해주세요 확인을 할래야 할수가 없게 만드네요 확인하게 만든 앱이
병아리는 편하게 바탕화면에 바로확인가능한 위젯있는대 이건뭐...불편함
이쯤되면 워젯으로 확인되는 업데이트 되어있어야하는거 아닙니까? 병아리가 괜히 잘나가는거아닙니다...개발자분께 부탁드려요..제발 위제업데이트 해주세요~~
사용량확인되는건 종은데 부가서비스항목조회설정이 조금 아쉬움. 근데 기본앱이라-_-
이거 뭐 맨날 점검이야.. 그리고 .더불편해졌어..뭐야..써보지도 않고 업데이트 만드나?
업데이트된 뒤로 많이 무거워지고 산만한 느낌입니다 코알라I도 예전의 화이트+핑크 메뉴가 깔끔해 보이네요
앱설정가셔서 업데이트제거 하시면 이전버전으로 돌아갑니다. 여기서 업데이트전으로 돌려놓으라고 백날 싸봐야 답없어요.
코알라로 바꿨습니다ㅋ 병아리는 뭐 그리 .점검이 많은지ㅡㅡㅋㅋㅋ 코알라는 필요할때 외엔 안하는게 너무 맘에 들구요 ㅎ 바라는건 위젯으로 만들어주면 좋겠습니당♪
맨날 정검 하냐 그냥 무한정검이라구해라 맨날 연기야 그냥 병아리쓸걸 괜히넘어와가지구 다시가야지 드럽네 기분 써비스 꽝
고객 서비스가 타사보다 좀 딸리는듯합니다 무료통화조회 위젯만들어 주세요 웹사이트 접속도 넘 느립니다
점검너무자주하네요....들어갈때마다하는듯..ㅡㅡ
왜 문자사용해도 사용량줄지도않고 데이터 많이남았는데 데이터 초과되었다고뜨고 이거 정확한건지....
아 업데이트하면 완전불편해 로딩도 겁나느리고ㅡㅡ 옛날이 더 확인하기 쉬웟음 업데이트절대하지마셈ㅡㅡ
매일 점검만 하고 짜증나네요 점검 시간도 기존에 공지 그대로가 아니고 자꾸 늘리기만 하고 거지같네요 삭제
정말 이상해요 나만 그런가 코알라플러스 접속하면 먹어 재부팅 하고 날리남~ 이 앱만 실행하면 그런 현상 나요~ ㅜㅜ어떻게 해보셔 엘지불만 생겨나~
위젯 좀 주세요ㅠㅠ 위젯 만들기 싫으면 아이폰을 가지고 와야지 왜 안드로이드 서비스 하면서 위젯을 안만들어줌? 위젯 없는 잔량 조회 앱은 앙꼬없는 찐빵이요. 얼음없는 빙수임ㅠㅠ 이제 그만 제발 만들어줘요!!
무겁고 복잡하고 어지럽고 심지어색구성도 별로ㅜㅜ 미니엿을 때가 충분히 자기역할햇다고 생각함
하루종일 업데이트만합니까?? 전보다 별로 편리해보이지도 않아보이는데
뭔 맨날서비스점검이야 할꺼면 새벽에좀하던가 진짜 이렇게 짜증나는 앱처음
루팅한 사람 배려 좀 해줍시다 ㅋㅋ 어차피 지원해줄 젤리빈 미리 지원 점 합시다잉
위젯설치좀서주세요 위젯설치좀서주세요 다른데는 다있는데 왜엘지만 안하나요 좋을것 같은데.....ㅠ
요금를 확인 가능 하고요 얼마나 무료 사용량를 확인 가능 하고요 폰 요금 납부를 확인도 하고 강추 합니다.. 최고에요...♪♪♪♪
고객센터 뿐만 아니라 코알라앱 최근 업데이트들 죄다 오류가 납니다.
전국망 외쳐봐야 딴데랑 이런 서비스에서 차이가 남 위젯 안되면 별 쓸모가 없음! 헬~~지
"아니 지금 내가 쓴 데이터 적어도 100MB도 더 썼는데 왜 4MB밖에 고썼다고 나옴?이번달 10만원 넘게 나올거 같은데,오늘만 해도 4MB 넘게 썼을텐데,어떻게 된거죠? 고쳐주세요,얼마나 썼는지 알아야죠"
돌려주세요 이건 진짜 이상하고 불편하네요 그냥 전에꺼로 돌려주세요 그게 훨씬 편해요
조회잘되고 좋은데 위젯이 없으니 반쪽짜리 앱이라는 기분이... 위젯 좀 만들어주세요!
ㅌㅌ.빨리 나오게 해주세요 현기증난단 말이에요
점검때문에 데이터얼만큼썻는지도모르겟네ㅡㅡ점검하면뭐나아지는게잇어야지
왜케 느려요! 더 좋은환경이어야 되는데?
점검을몇년을하시는지;;이용에매우불편하네요ㅎㅎ왜제가 업데이트를했을까싶어요ㅎㅎ진짜매우불편하네요 얼마남은지도모르겠고 어찌하면 좋을찌;;ㅎㅎ^^
업데이트하고난후별루다저이전으로다시되돌려주세요별하나도아깝다엘지후짐텔레콤
주민번호치는데왜다르다고하짘ㅋㅋ지금장난하나..?못들어가고잇다가들어가려고하는데주민이다르다고하면뭐짘ㅋㅋ
위젯도 없고 그다지. 편해보이지도 않는다. 광고를 공지라고 먼져 띄우는 것도 참 수준이하라고 생각된다. 병아리 대비 발로 만들었다는 생각밖에.....
댓글글보니 별로인것같아서ㅎㅎ그냥 쓰던거 써야겠어요
자동로그인하면 풀리는것도그렇고 너무 보기안좋네요눈도아프고 저희애들도 그전에하앟고 분홍색이보기편하다네요
디자인은갠찮은대이전꺼는몇일남앗다고남은일수도나오는데이건없네요..제가못찾는건가..
도대체 코알라은 점검을 왜 낮시간에 하는지 야간에 하면 좋잖아 그리고 점검시간 첨엔 오전9시까지 9시지나면 13시까지 13시지나면 18시까지 사람 놀리는 것도 아니구 장난하나 첨부터 18시로 하던지 병아리 케이티는 적어도 이런건 없음 매달 두세번 이런식이라서 여기다 글 남김
데이터 요금 봐가면서 쓰려고하는데 맨날 점검중이면 이게 존재하는 이유라 무었입니까!!! 해도 해도 너무하시네...
"계속 병아리만 쓰던 제가 엘티이는 엘지래서 옮길정도면 엘지가 이미지를 끌어올리는 데는 성공한 듯하나 서비스는 역시 많이 부족하네요- 엘지직원분들, 병아리한달만 써보시면 사람들이 왜 병아리다~ 하는 줄 아실겁니다. 고객들의 소리를 귀담아들으시고 서비스 개선에 힘 좀 쓰시길 바랄게요. 휴.."
좀 더 신겸써서 만들어 주세요. 시작하자마자 튕겨나갔습니다.
뭐 얼마나 대단해지는거라고 업데이트를 이렇게오래해ㅡㅡ 빨리요금확인좀합시다
몇날몇일째 서비스불가라... 그러고도 요금을 제날짜에 다받다니ㅋ
잘쓰던 좋은 앱 막아놓고 왜 쓰레기를 강요하는데 제대로 만들때까지 업데이트공지하지마라 좀
서버 점검이 잦고 위젯이 없다는게 제일 불편해요!!
위젯좀만들어주셨으면해요 다음업데이트기대할게요
이쁜디자인도 좋지만 오류에 속도느린건 어떻게 할거에요 이벤트만하면 쏘리팝업이네요 이벤트 참여를못해 ㅋㅋㅋ
이거업데이트 평이안좋아서계속버티고있는한사람ㅋㅋㅋ그전에쓰던거 쓸수있을때까지써야징ㅋㅋㅋ
제가 정확히 제 주번 뒷자리를쳣는데 왜 로그인이 안되져??
엘지 애들은 뭐하나 엘지 로고가 LIFE IS GOOD 이라는건 알고 있나 답답허다..
아니무슨세상에 위젯도없으면서 예전에있던 위젯앱 못쓰게막나요 위젯만들어주세요
11월부터 전버전을 못쓰게하면 통신사 옮길것 같네요
서비스안됨 사기성있음 고객우롱 사용자불처우
개쓰렉
통화량두 계속해서 안쓴거로 나오구 빨 리 조치점 취해주세요 ㅡㅡ
그러니 만년3위지ㅡㅡ
니들 이따이로하고 돈밧아처먹는겨
이건 또 무슨 엘지코알라의 데이터 쓰게하려는 개수작이냐
더 보기어려워지고 안이뻐짐
7월1일 되서요금들어왓을때부터시작해서 데이터랑문자랑 사용량일은 줄어드는데 통화사용량은 써도안줄어들고 껐다켜도안줄어들어요
기다려야 위젯으로해주실라우 엘티이로 가입자땡겼음 그만큼서비스가좋아져야할꺼아닙니까
업데이트했는데 설치되지 않은 앱이라고 함 ㅋㅋㅋㅋ 망했네
열리는데시간너무오래걸려서빡침 들어가서도로딩겁나오래함 그치만이것저것볼수잇어서인내심을가지면쓸만한앱
위젯은 아예 해줄 생각이 없나봐? 엘지가 괜히 엘지가 아니지 ㅋ
다회선자는 전혀 배려치않네요핳핳핳
옵티머스 엘티인데 일시적현상으로 연결이 지연됫다나오네요...불편합니다
여섯시간째꿈쩍않네요 별아까움
ㅋㅋㅋ어이없음ㅋㅋ 업데이트한게후회되네요 다시잘도쳐주셨으면합니다
위젯도없고 뭐이따구여
위젯도 없는 참. 실용성 없는. 어쩔수 없이 깔아놨으니 별2개
위젯좀만들어주소 이제 만들때도 된것같은데 참
댓글글보고할껄 난왜지금업데이트을하고있지
아이디만들기귀찬크로와바꾸노ㅡㅡ참 엘지할짓드릅게읍다잉
데이트사용량이안떠여ㅡㅡ갤럭시임
점검맨날합니까 그리구 업데이트했으면속도도느리고 그냥저번께더편하고빠르고괜찬았는데괜히불편하고 기다리다가 스트레스만쌓고 많은고객유지하시려면 고객서비스가좋아야되지안나요 기다리면 뭐나오나 애초에 점검시간을여유있게길게잡지 그러면이런리뷰 반은줄엇겟다
위젯 만들 줄 모르는 건 아닐 거고.. ㅡㅡ;
위젯 안만들꺼면 그냥 다른 앱 써서 위젯이라도 쓰게 하든가 진심 이기적인 앱 ㅡㅡ
위젯을 할 수 있으면 좋겠습니다ㅜ 병아리일땐 됫는데ㅜ 불편해요ㅜㅜ
전보다이용할수잇는게많아진거하나고 계속꺼지고 자동로그인안되고 전에깔끔한디자인이 나음
용량도큼 조치을 부탁함
막 S3예약가입 하라면서 계속뜸... 짜증나지만 있어야하는 앱
위젯이없어서 안타까울따름입니다. 빨리 위젯기능이나왔으면좋겠네요.
점검을하루죙일하냐 엘지ㅡㅡ
하루종일 로딩만 할건지 이건머 쓰라는건지 말라는건지 이딴거 갖다버려 쓸모도없는거
전에게 더 좋았는데 왜 바뀌었어요
위젯좀 부탁해요 타통신사 있던거 없으니 좀 불편하네요.
위젯좀 만들어 주시면 더 편할것 같아요ㅎㅎ
위제만들어 주세요~ㅜㅜ 매번 들어가서 보기도힘든데 ㅜ
이봐요 점검왜합니까? 점검할꺼면 빨리좀해요
이거 주옥나 자주 서비스점검함ㅋ
"홈페이지도,앱도 하루종일 것도3일연속내내 서버점검.. 대체 언제사용할수있는건지..."
너무불편합니다 위제좀만들어주세요
그냥 이전버전에서 개선하지...
이해할수가없네
업데이트 왜하나? 그냥 짜져잇으면되지
업데이트 안해서 계속 매일매일 점검중이라고 뜨는건가요? 아님 업데이트 하든 안하든 다 점검중이라고 뜨나요?
"베가2사용자인데요 와이파이,다람쥐상태둘다 접속이 안대서 사용량을 알수가 없네요"
점검 한답시고 조회못하네 어쩌라고ㅠㅠ 제발 좀 이러지마 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ
자동업데이트해놔도 잘들어가지다가팅기다가계속반복하네요 이것만빼면다좋을텐데...
싫어요
썩엇다썩엇어
전꺼가 훨씬나음
제발 위젯좀만들어주세요..
로딩도 느리고 한눈에 파악하기도 어렵내요
위젯이 없으니 일일이 들어가서 확인해야하는게 좀 불편하네요~ 위젯 기능 만들어주세요^^ 빠알리~
위젯을 만드시는건 고려하지않나요??제발위젯 좀 ㅠㅠ
명세서에 나오는 사용량이랑 다름-_-;; 너무 차이 많이 남ㅠㅠ 그래서 앱 따로 깔았더니 똑같이 나옴-_-..
위젯만들면 별점 수정할게요 ^^
좀 복잡하고 어지럽기도 하네요
다만 위젯이랑 상단바에 없어서 아쉬울뿐 ..
안돼요. .며칠전부터실행이안돼요! 저만 이런건가요?
위젯 기능 있었으면 좋겠네요... 병아리쓰다가 이번에 바꿨는데 그게 쫌 아쉽네요...
언제까지 점검하는겁니까?
차라리 전이 훨낫다ㅡㅡ
평가도 아깝다 ㅃㅋ 머겅
전에껄로바꿔 주시오...ㅜㅜ
업데이트가좀늦긴했지만 좋네요 위젯으로 한눈에볼수있으면 더좋을것같아요~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
위젯만들어주세요 ㅜㅜ
뭐하세요지금??업데이트란의미를모르세요?
통화량이나 데이터 사용량을 실시간 검색가능해서 좋지만 와이파이에서 너무 늦거나 접속이 잘 안돼고 너무 자주 점검이 돼서 많이 불편하네요
데이터양은 왜안나와요?이게 뭐죠?
위젯은?? 다필요없어 위젯내놔
오류좀 해결해조바ㅡㅡ
다운은다됫는데 메뉴에안뜸 제거버튼도업고
며칠째점검만해대니..
처음에는 필요한 메뉴가 눈에 뛰고 좋았으나 로딩속도가 너무느리네요 ...
다시 구버전으로 돌리려면 어떻게 합니까
가지가지한다. 고객이 아니라 지들 위주로 만들었군
개답답 짜증나
통신사 앱이 족팔리게 이 무슨 .....
데이터용량 실시간으로 보고싶은데 실시간이 아니네요..
정말 이건 뭐
편하긴 한데 접속 할 때 마다 주민번호를 누르는 것은 좀.......
고객들이 원하는건무시? 위젯이나 만드세요
쩝....
위젯좀 만들어주세요
다운그레이드 시켜줘 초불편
전버전이 나은거 같네요
위젯만드는게그리어려움?
후저두 후저두 너~~~ 무 후저!!
업데이트 왜했음?
데이터 확인 위젯도 좀 있었으면 좋겠습니당
점검을왜케자주해 반개다아깝다
시러
이건뭐 몇일내내 점검임?
사용 내역이 자세하지 않아 별 2개 드림.
위젯좀 만들어주세요
왜없나요..한번더생각해보세요♥
점검 언제 끝나나요ㅡㅡ
그냥 업데이트안하고 미니 쓰고있어요
위젯이없죠..ㅡㅡ
점검을 자주해서 약간 곤란할때가 있음
위젯좀 만들어주슈
점검하고부터 안되요
위젯좀 제발 주세요
몇일째 정검만 하네요
썩 좋진 않네요.
위젯 만들기가 그렇게 어렵나
너무복잡해졋어요‥ 심플한게좋은데‥
휴
젤리빈 지원 안하나요ㅡㅡ
진짜 티월드 처럼 위젯만 있으면 최곤데... 아쉽네요...
사용량을 바로 확인 할 수 있는 위젯을 만들어 주시오
이게 업데이트야?
이앱키면자꾸꺼져요
위젯만들어달라구요
너무어지러워요 예전이나아요
업데이트 한번할라하면 너무너무느려서 이거야원...
아듸없다구나오네
점검 언제까지해요
위젯만들마음은 아예 없군요
위젯지원해주세요
안되잖아
이러지 마세요
계속 주민번호쳐도 틀리다고 나와요..
위젯지원해줘요
위젯 만들어주세요~
다좋은데 위젯...
하지말지
너무하네요.
사용 매뉴얼이 다양했으면 좋겠어요
위젯은 만들 의지가없나??
위젯을 어서어서 만들어주시길
위젯 개발해주세요~~
업데이트
위젯해주세요
위젯....
위젯 기능만 있다면...
폰이모든것이늦다
다 좋은데 위젯 알림이 없음...
뭔 짐검을 몇일째?? 하루종일??
위젯
구림
위젯위젯위젯
좋네요
완전 구림!!!업데이트과함께 깔려있던앱없어지고 새로운건 깔리지도않음 제거했다다시해도 그렇고. 이거나만그런건가??! 원래꺼로 돌려줘!! 쓸데없게만들고...
3일연속 업데이트는 뭔가요.. 그리고 하실꺼면 새벽에좀 해주시던지... 그리고 무슨 업데이트를 하는지 알려줘야 하는거 아닌가요? 뭔지도모르고 점검만기다리니.. 소비자가 뭔꼴인지 ㅜ ㅜ...
데이터량갑자기왜안나옴? 이거 요금조카받아쳐먹으려는 수작은아니죠? 겁나쪼끔남아서 아끼고아껴야되는데 ㅡㅡ빨리 지금당장 복구바래요. 진짜 거지같네요.
사람들 댓글글 보고 업데이트 안한채로 옛날꺼 쓰는 내가 승리자인가.. 빨리 제대로 된 업데이트좀 하세요 이게 뭡니까 ㅉㅉ
엘지 돌아가지구 며칠째점검이야 하고싶으면 야간에하고 주간에이용하게해줘야할거아냐 너내 왜 월급받냐
옵티머스엘티이2인데 전 잘 되네요 처음 사용인지라 내가 받는 데이터 요금하고 제발 비슷하길 바람 근데주기적으로도 사용량을 알려주었음함
아점검을대체몇번이나하는거임?요금조회해볼라해도계속점검이라하고
다좋은데 위젯을 만들어주셨으면 좋겠어용ㅠㅠ 글구 자동 로그인도7일에서 늘려주시면 감사하구용*^^*
아진심며칠째 서비스점검하는거냐ㅡㅡ서비스점검때문에요금도확인못하고ㅡㅡ하루면몰라도4일째ㅡ
단지 로그인을 매번 해야한다는 귀찮음이 단점이라면 단점
업데이트하고나서 사용량보는것도불편하고 디자인도별로네요
다시 예전으로 돌리 주시오. ㅠㅠ 별 하나도 아까워요. . ㅠㅠ
맨날 점검만 하네 풀정검 ㅡㅡ
디자이너 새로고용함??? 왜 디자인을새로하니..
위젯이 없으니깐 불편하네요..
위젯이있다면 얼마나좋을까
점검기간 길어요
사용량도 안뜨고 진짜 완전 비추합니다
자동 로그인 오류 있구
야 이거 오류라고 게시판 안보나 졸 짜증나네 업데이트하면 인식못한다고 며칠째야 아 짜증나 3류들
바뀌기전에는 점검안많았는데 계속점검이네요
제발 위젯좀 만들어주세요... 만들때도됫능데ㅜㅠ
오히려더접속이안됨
잘 사용하지 않는데요... 편하게 되어 있는 것 같지도 않고 귀찮아서 사용하다보면 문자알림오는 거 좋아요. 근데 위젯 좀 개발안해주나요...
설정 안해도 통신두절! 개판 써비스!! 개판 시스템관리!!! 대한민국 좀먹는 좀비기업 1위 대한민국에서 사라지기를 바람니다. 별5평가는 코알라+직원들 평가 ㅋㄷㅋㄷ
벌써 며칠째 점검중인지..... 케이티에서 7년쓰다 지금 3개월째인데 고객센터 상담원 응대도 그렇고 개판이네요.... 이렇게 큰 회사에서 이렇게 오래 점검하는 거 처음 봅니다... 요금명세서 상세확인 좀 하려 했더니 며칠째 점검만..... 참 답답한 회사네요.... 에이씨.... 족쇄만 풀리면 다시 옮기든 해야지
한눈에 볼수있어서 좋습니다 ㅎ 다만 다른분들의 의견에 따라 테마를 화이트핑크를 스스로 택할수 있게 설정해주셧으면 좋겠습니다 ㅎ
실시간요금이안보일뿐더러 기능이 엄청 없습니다 쓰지마세요 그전꺼가 훨씬좋습니다
실망 만들 계획은 있는지요?
시작함해보까
위젯좀만들어요~
왠줄 암? 다람쥐 가입자가 0이 되는 그날까지 위젯은 없다. 왜냐하면 다람쥐 무제한 요금써도 한달에 백메가도 못쓰니까. 느려서 말이지. 쓰다가 성질버림. 엘티이도 그래서 못믿지. 언제 속도 떨어질지 모르니
고객센터의 전반적이 기능 추가가 필요합니다.
"무선이안대너대?어덕해야대너지~정말힘드내요? 수신~발신도안대는대~부수고십다,정말(T_T)미치개다,정말,~~아~~아~~아~~아~~부수,고십다,부수고십다,저말,정말,정말~정말~엘지안대다.정말,안대다,미치개다.정말정맣정말~안대다"
별로 나한테는 필요 없는앱 같아서 삭제 할려고 했는데 삭제가 안됌 이거 왜이럼? 그리고 자동업데이트 허용 했는데 내가 일일히 업데이트해야함 짜증난다 앱좀 똑바로 만드셈
언제까지 점검이야 짜증나네요 정말 이럴꺼면 업데이트 하지말던가 시간이 점점 늘어나
뭐라고 말 할수 없게 만드는 쓰레기 앱 통신사 케이티로 바꿨다 담부터 니네껀 절대안써
좋다고해줄게염비록 오류뜨지만 어짭히안쓰니까
다운로드가 느리네요
월별요금에서 지난달 요금도 나왔으면 좋겠네요
뭐야
안좋아
이게뭐야 그냥고객센터앱이있는데도 미니고객센터를사람들이왜깔았는지생각해보면 이런업데이트이나오진않았을텐데 코알라는왜하는일이다이런지모르겠네 이전버전놔둘걸왜업데이트해서이런개고생을하고있는지모르겠네아짱나 앱개발자들아 쫌!!
그놈의 시스템작업때문에 사용량조회하는횟수보다 못보는적이 더많네요.위젯막아놓을거면 사용량 문자라도 빨리 날라왔으면좋겠는데 항상 초과한뒤에 뒷북쳐서 갑갑합니다
자동로그인도 인식못하고 매번 로그인하네요 테스트도 안해보고 나온 앱같아서 기분나쁘네요 디자인만 신경쓴거같음
"뭐 기능 많아지고 다 괜찬은데 접속오류, 뭐랄까 너무 많아서 난잡하다고 해야될까? 어쨌든 그런거는 좀 수정해주셨으면 더 좋을거 같아요."
점검만 한 40년 하겠네 아놔 맨날 점검 만 합니까 요금 조회좀 할라.하면 점검 그것도 맨날 점검 ㅠㅠ 너무해요
기대 절대안함 기대치가없어서 실망도 제로 그냥 케이티나 병아리로
처음엔좋앗는데지금점검은며칠째하고잇고....무슨점검을그렇게오래해요? 기다리다지쳐짜증남
위젯 개발좀 해라 엘지야 색칠공부하지말고
아이디없어서 주민번호뒷자리첬는데 안되네염
깔고 실행하니까 실행이안된다고 뜨면서 바로팅기네요;다른앱은 다되는데..
이젠아예 로딩이 계속돼네욬ㅋ
예전이 훨씬 좋았음
확실히 주민뒷자리 맞는 데 아니라고하네
안보여주네?ㅋㅋㅋ
설치오류로 설치 안됨ㅡㅡ
장난하나 ㅋㅋㅋ
불쌍해서5개
하루에 한번씩 점검이여 새벽에 일어나서 확인인하라는거 뭐여 적당히해
주민번호맞는데안된다고하는데...
굳이에용
이거 뭐예요? 난 안되는데
위젯기능만 생겻으면 좋겟네요
일점도 주기아깝네!!
이게뭐에요 정말
구삭좀요
연결이자주끊어져요
이거뭐지
ㅋㅋ
말하기도 아까비
