text
저는 옵티머스엘티이사용자 입니다 다름이 아니라 처음 제가 깔아서 쓸때에는 분명 데이터 사용량도 같이 나왔는데 한달후 왜 데이터 사용량이 안뜨는거죠?제폰의 문제일수도있지만 혹시 모르니 확인 부탁 드립니다
스마트폰 초기때부터 사용자들이 요구한 위젯은 대체 언제? 이렇게 끝까지 안만들어 줄 거였으면 개인개발자들이 만든 앱들을 금지 시켰으면 안 됐죠 엘티이로 좀 괜찮아졌대도 엘지는 엘지네요
솔직히남은통화량이나데이터량보려고쓰는건데제일중요한두가지가되지를않네요제폰이이상한건가요?데이터와통화량이줄어들지않네요그래서얼마남았는지도정확하개알수가없어요빠른업데이트바랍니다
유쁠은 이 앱이 사용량 확인할 수 있는 유일한 앱인게 아쉽네요. 위젯도 있었음 좋겠고. 그리고 네트웍점검이 너무 자주 있는거 같아요. 특히 사용량에 민감한 월말은 좀 피해주세요
위젯만있음 정말 편하겠는데 왜안만드는건가요. 부탁이니 이젠 좀 만듭시다!
저는 베가엘티이 EX 쓰는데요 저도 처음한달은 데이터가뜨더니 이번달부터는안뜨길래 왜이렇지 했는데 같은폰인 동생껀 되더라구요 확인좀 부탁드려요 급해요
이보세요!! 좋은앱만들어주신 김창현개발자님 감언이설로 꼬드겨서 위젯만들어주겠다고 해서 잘쓰고있던 멀쩡한 앱 못쓰게 만들어놓고 왜 지금1년넘게 소식이없습니까 사람한분 바보 만드시니까 좋습니까??그분은 자기잘못도 아닌데 유저들한테 미안해하시는분입니다 이 똥덩어리들아!!
위젯을 왜안만드는거지 일부러 안만드나 요금폭탄 만들라고? 괜히 엘지엘지 하는게아닌듯 스크에서 괜히왓나하는후회중
한번에 모두 확인할수있어서 편해요 그런데...따로위젯이 나와서 바로 바로 실시간으로 확인할 수 있게 해주셨음좋겠어요...ㅠㅠ
티월드 모바일처럼 위젯설정도 됫음좋겟어요 ....흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그거빼곤 괜찮은듯?ㅋㅋㅋ
제핸드폰은 갤럭시 네오입니다. 와이파이가 빵빵해도 접속이 안되네요. 쓰리지만 접속 가능한가요? 이점만 빼면 사용량을 확인할 수 있어 강추 앱입니다^-^
데이터확인할려거이앱많이사용하는데어느순간무료사용량에서데이터만없어졌어요..왜그런건가요ㅠㅠ그래도많이사용하니다섯개줬어요
왜업데이트하고나서 주민안맞다고나오죠?? 멀쩡하게살아있는시민을
다른앱 억지로 막았으면 그 기능을 추가를 해야 할거 아니야ㅡㅡ 솔직히 다른건 쓸만한데 끝까지 위젯 안하는 이유는 하나네 요금폭탄 만드려는거.
병아리처럼위젯기능이있다면 좋았을텐데요...좀 아쉽네요 이래서 다들 병아리병아리하는지도 ㅠㅠ
업데이트 후에 주민번호가 분명히 맞는데ㅠㅠ.. 계속 틀리다고 떠요 어떻게 해야할지.. 수정 좀 해주세여!
민증번호가맞는데 계속아니라고 뜨는데 왜이럼? 빨리좀처리해주세요
갤럭시2HD 엘티이 사용중 업데이트 후 프로그램 실행하면 중지됨 삭제가안되니 재설치도 불가능하고 완전 실망임 별한개도 아깝네
위젯지원 안하는것만봐도 얼마나 고객을 무시하는지 알수있음
뭐임...?왜 내꺼인데 주민번호가 자꾸틀리다고나옴?;;조치좀 취하세요!!!!
첨깔고햇을때정확하게나오더만한달지나도그대로에요바뀌지가않아서얼마쓴지모르겟네요확인부탁드릴께용너무불편합니당
6월 1일 12시라서 들어온거 확실하게 하고 쓰려는데 접속이안되네요..30분이 지난 지금까지도..
위젯 지원은 언제 되나요? 진짜 궁금해요. 다 되는 기능인데 왜 지원안하는 거거죠?
6월1일부터 데이터 아무리써도 0이고 문자아무리보내도 0건이라고뜸 어제까진괜찮았는데 왜이럼?불안해요ㅠㅠ
주민번호 뒷 자리가 자꾸 맞지 않다내요..제것만그런건가요?
사용량 이랑 사용량이 다르네요 도돌과 같이 사용하고잇는데 비교해보면 다르네요 둘중하나가 문제인듯!!
전화를써도 사용량이안줄어요 이틀째 그대로네요 덕분에 펑펑쓰다가 뒤늦게 요금 오바된걸 알았어요ㅡㅡ
갑자기왜멀쩡한앱이업데이트만주구장창하고오늘은아예로그인도안되네요ㅋㅋㅋ;;주민번호뒷자리를몇십번눌러도안되고...
처음한달은데이터사용량이나왔는데..그다음ㅇ달부터데이터사용량만안나와요ㅠㅠ어떡해좀해주세요
서버가 불안정해서 남은 데이터 표시가 않돼서 막 쓰는바람에 엘티이인데 데이터 초과했자느...
위젯을 내려주시옵소서 아니면 알림창 데이터확인이라도....
대체 앱이 없어 할수없이 쓴다 ㅠ
링이나 메세지 쓰면 얼만큼썻는지 나오는데 데이터는왜그대로 0인가요 ㅠㅠ
위젯기능을 추가하여 바탕화면에서 실시간 사용량 바로 조회되면 더 좋을 텐데요
왜안될까요 주민번호 안먹히는데.. ㅅ실사용자 이것때문인가요
갤럭시노트데이터사용량이움직이질않아요ㅠㅠㅠㅠ수정해주세요
위젯있었으면 좋겟음ㅠㅠ 다른 사용량조회앱은 위젯기능도 있어서 이것보다는 편리한듯
도돌처럼 위젯 만들어 주시면 감사하겠습니다
망내통화사용량시간표시도지원해주세요 부탁합니다
무료사용량 들어가면 남은 데이터가 안떠요 옵티머스 엘티이써요
편하긴한데 위젯이없어서 마켓에 들어와서 봐야하는게 큰단점이네요 다른건다좋음
내 명의인데 내 주민번호하고 아이디로 잡속할려는데 계속 내 명의가 아니라는데 어케함? 외국이라 그른가?
위젯기능이없어좀 그렇네요
갤럭시인데 데이터 사용량이 실종이네 ㅡㅡ;; 머하자는건지....
위젯기능 포함되었으면.
제건 왜 첫번째메뉴에 데이터 얼마남앗는지안뜰까요......?
위젯을 빨랑 마드시오~불질러 버리기 전에~
저번달까지 잘 나오던 데이터사용량이 갑자기없어졌어요 문자와전화사용량은있는데 왜 데이터사용량이없어진건가요???
내주민어디감ㅠㅠ
사용량이 바로바로 반영되지 않아 사용량을 착각할때가 많음 고로 별세게
마음에정말안듬
영원한 3등
저도 주민번호뒷자리가 자꾸틀리다고나옵니다
병아리처럼실시간으로볼수있도룩위젯을만들어줄수는없나요?
위젯는왜없어요?
다 좋은데요 위젯지원이 되었으면 좋겠어요
코알라PGRADE DOWN
위젯
위젯을왜안만들지
위젯만들어주세요
위젯이없는게 너무나큰 오류입니다;;
늦어요
주민등록번호 가맞는데요 않되요
미니고객센터홈피에서 업데이트현황을 파악하면 좋겠네요. 자꾸 업데이트하라해서 삭제하고 또 새로 깔았는데도...자동업데이트으로 설정해놓았는데 자동업데이트도 안되나본데... 제발 답변부탁~~~
실시간인줄알았다가뒤통수맞았네요ㅡㅡ세시간후에다무료데이터다썻다고나오네ㅡㅡ장난하나이미데이터요금폭탄맞았네요...아야ㅜㅜ
실사용량보다 더 적게 루 확인이됨 좀 더 정확하게 바루 알수는 엄는가요? 이앱을 사용하는 이유가 그럼 없어지잖아요
1.위젯 만들어라 2.7일동안 로그인 된다면서 한번도 된적이 없다. 다시한번 말 하지만 다른 프로그램 연동 못하게 만들었으면 위젯을 내 놓던지..이건 소비자를 기만하는 거냐?
와이파이로 연결하고 접속을 해도 실시간이용현황은 접속자수많다고 뺀찌먹고..접속자수 없어도 존내 오래걸리고..미친 뭐하냐 이딴걸 앱이라고 만들어서 설문은 좋다고 유도하네.어이가 없다 엘지 쒸바. 약정6개월남았다. 엘지전자 엘지코알라 영원히 빠이빠이 하는시간이 기다려진다..
앱 소개에 업무를 쉽고 빠르게라고하는데 빠르다라는게 절대기준인가...위젯좀 제발 빨리만들었으면 좋겠다ㅡ ㅡ
위젯없어서 완전 불편함 예전에 무슨 사건후에 만들어준다고 약속했다면서 무슨 기업이 약속을 이렇게 안지키는지...
"여기 통신사는 최초 뭐시기하더만 데이터용량도 동일해졌고, 누군가 지시해서 닭질을 했겠지. 이통사중에 1등하고싶으면 데이터 용량 2배 늘리시오. 이대로 가다간 꼴지포에버합니다. 안타깝네여"
이런 기본프로그램에 전체화면 팝업광고는 자제하길 바랍니다 기변은알아서할태니 꼴랑 몇만원 까준다고 귀찬캐하지 맙시다 스팸보다 더 짜증나
"오류가너무심하며,거의맞는것도없는거같아요~무엇보다시스템오류로복구중이거나점검중이라고해서..확인이안되거나하는날시간들이많아사용하기가무척이나불편합니다!!"
도데체 엘지는 위젯은 지원 안하는 이유가 뭔가요? API가 없는것도아니고 단순히 다람쥐데이타 사용이 늘어나면 감당을 못하기 때문인가요 지원한다는 이야기는 2년전에부터 나왔는데 개발인력이 없는것도 아닌데 대표이사께서 만들지 말라하나요? M4650나올때 엘지사장의 이야기는 단순히 립서비스였나요?
사용량 확인하러 일일이 앱 실행시켜야 하니... 쩝
짜증나는앱 있으면 뭐해요 도돌만치 못하는거 ㅡㅡ 이래서 욕을먹는거 아닙니까 왜욕먹는지 몰라요!?
엡데이트햇는데도 중간중간 글씨가 안나옴 중간중간이아니고 거의 안나오눈거같음...빠른개선바람
위젯 만들어주세요 티월드처럼홈화면에서 실시간으로 볼수있는 남아있는 무료데이터양 문자메시지몇건 전화통화몇분 뭐이런거요 일일이앱실행시켜야하는거라 귀차니즘
다른분들 말씀대로 위젯나오면 편리하겠네요 ㅎㅎ 만들어주실수있으면서 왜 미루실까요 ㅋㅋ
패드에서도 지원되게 해주세요. 남은 용량 확인이 힘듭니다
근데 위젯으로 바탕화면에 놔둘수있었으면..들어가고나가는 것이 귀차나염
요금 조회뿐만 아니라 요금 납부 기능도 있음 좋겠군요 전에 코비폰 쓸때도 즉시납부도 됐었는데 이건 납부 앱 자체가 없나보네요 케이티도 있던데 납부 기능도 추가해 주세욧!!
업데이트했는데계속업데이트하고는메세지가나오네요 ㅠ.ㅠ 자동으로 해놨는데도마찬가지고…
오류발견시 즉각즉각 수정좀 부탁드리며 너무 잦은 점검은 오히려 고객들의 불편함을 불러오기 마련입니다.
위젯기능추가한다고한지가언젠데아직도 잠수네 로딩도 딴앱보다훨씬느리고 위젯만든다고한지 1년도더됫네 자냐?
점검한다고해서 서비스이용도못하게하고 사용할수있는량이 얼마인지확인도못하게하나요.이문제점좀 고쳐주기바랍니다
무료사용량은 앱내로접속하는것보다 위젯으로배경으로 꺼내어사용할수있도록 개선부탁드립니다^^
위젯 안만들어줄거면 왜 막았나요 앱자체는 나쁘지 않은데 그게 실망이라 별 한 개
폰오류때매 무료사용량 초과한줄모르고 썻다.칠만원 나왓다 ...뭐야.
주민번호 뒷자리 똑디 쳤는데 자꾸 아니래 ㅡㅡ
사용량조회 위젯만들어주세요~ 매번들어가서확인하기 불편ㅠㅠ
바탕화면에 위젯 띄우는 기능 언제 만드실껍니까... 불편해서 깔려있는데도 확인도안하고 사네요
계속볼수있어서편리한것같구여...검진하는것은 한달 에한번 하는게좋겠다고 생각합니다...
버려라 약정기간만지나면 내 엘지는안쓰리라
편리한거 아니까! 위젯 하나만 만들어주면 안되겠소? 프라다느낌으로 깔끔하게 위젯하나만 만듭시다
바탕색상이 흰색이여서 눈이 다소 피로함.
개인정보보호는 좋은데 폰고장나서 갤플로하는데 못봄 ㅠㅠ
케이티폰으로는 접속도 못하네요...엘지폰 내명의로 된거 확인하려고 했두만.....ㅎ
최신버전 업데이트하라는데 업데이트이안되요ㅡㅡ 저만그런건가요;?
되게해주세요 엄청불편해요
다 좋은데 티월드처럼 위젯 쓸수있게좀 해주세요ㅠㅠ
업데이트 했는데 팝업은 도대체 왜 자꾸 뜨는 것이냐.. 엘지 티를 못벗었나;;
앱아이콘이왜안보이죠__?
근데.... 왜글씨들이군데군데안보입니까?..... 잘되다가왜이럼?.... 빠른시일내에개선바랍니다....
뭔가2프로부족해요 위젯안되는거도그럴구요
필요할땐 업글한다고 보질못하게하네
이건모 매일 점검이야
앱접속이 또안된다.. 이것들아
데이터가썻으면내려가야되는데늦게내려가네요‥‥
위젯이 없어서 아쉬워요...... 위젯도 만들어 주셧으면 좋겟네요. 부탁드립니다.
제거가안되서 약간 불편ㅋ
한가지 아쉬운 점... 위젯이 안된다는거 ! 위젯도 됐으면 좋겠네요
쓸데없는 업데이트말고 위젯을 만들라고 이볍씨야!!!!!!!!
위젯도된다면엄청좋을거가튼뎅
위젯으로확인가능하게만들어주세요
업데이트 되지 않던데 ᆢ 오류발생
제대로되는게하나도없네ㅜㅜ
앱은좋은데엘지가싫어
내가 내번호도 모르나 아 짱나라
위젯 만들어주세요
다른거 필요없고 위젯좀 만듭시다!!
왜업데이트안되요
근데위젯기능좀빨리만들어주세요
"엘지 한심하다,,이렇게 굼떠서 어따쓰냐,,"
다좋은데 사용량 위젯으로 볼수있게 입뎃좀 해주세요
위젯좀 만들어줘여
이게 뭐임 ..
*월*처럼 바탕화면에 위젯기능있어서 통화데이터 메세지 사용량을알앗으면..
사용량조회 위젯지원좀해줘여
위젯기능 추가요청이요
자동 업데이트도 안돼고 잡글 와이리 많노 관리 안하는네.. 그러면서 돈받아먹나;;
지금까지 잘썼는데 남은데이터가안바뀜 어떡하라는건지ㅡㅡ
위젯 좀 만들어주세요
역시 위젯기능~ 위젯 만들어주세요~^^
시스템 점검이 너무 잦아요... 툭하면 점검... 또 툭하면 점검... 코알라에 온지 한달도 언됐는데 벌써 이게 몇번째인지...
이거업데이트 어떻게하나요 그리고 무료사용량 화면이 갑자기 안뜨네요
다좋은데 위젯있음좀 편리할듯 하네요
다 좋은데 위젯이 없어서 아쉬움...
업데이트안되요
실행이안되여 엘지폰이라 그런가요
위젯
랙쩔음
믿고쓰다 요금 폭탄나옵니다..
위젯좀..
실시간으로잘되고있는건지..
더럽게 느려
예상치 않은 오류만...
무료문자올려주세요
위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯
명절때는4일 점검ㅋㅋㅋ 평상시에도 시도때도 없이 점검. 타 통신사들은 다 해주는 위젯은 왜 안해줍니까? 그럴꺼면 점검이나 적게 하든가. 확인좀 할라하면 점검이래. 대체 뭘하는거임? 엘지 엘지.
소비자들이 코알라플러스의 서비스에 불만족하고 브랜드에 호감도가 낮은 이유는 정말 기본적인 것들이 충족되지 않아서가 아닐까요.. 스마트폰앱들이생긴지 몇년인데 위젯같이 간단한 기능을 요청한다는게 부끄러울 정도입니다
다 좋은데 위젯 좀 되게 해주세요. 전에 사용한 통신사는 T였는데 위젯 되서 되게 편했네요. 근데 엘지로 바꾸니 이거 뭐 위젯도 안되고ㅠㅠ 위젯되게 해주시면 별 5개~~
"요금제랑 안맞는데 말이죠. 그리고 어떤요금제가 문자140건에 통화140분, 데이터2400정도되는지 정말 알고싶네요. 도데체 어떻게 된겁니까? 차라리 그 요금제가 있으면 상관없는데 있지도 않는데 말이죠. 돈내고 이런 있지도 않은 요금제써야합니까?"
왜 계속 실행하려고만 하면 앱이 예상치 못하게 중지되었다고 뜨는지 모르겠네요. 벌써 몇 달째 이러는 건지..
점검시간도안지키고.. 도돌표로같이돌려확인해보니도돌표보다훨씩더많이사용한걸로나오고요금나온거보면도돌표가맞더군요;;;;;;이게머임
혹시 데이터 부하 올라갈까봐 위젯 안만들어주는 건가 ㅡㅡ 엘지는 무제한 요금제 없애라 망도 부족하면서 요금제는 타 통신사 따라한다고 가입자 늘수록 속도 안나오는게 당연하지 에휴
매일사용량 조회 안하고 위젯으로 편하게 확인하면 얼마나 좋을까 고객의 작은 불편함을 알고 있을텐데 아쉽다
위젯만 있음 별이 다섯개!! 어려운거 아니자나요 ㅠ
아직까지도 위젯지원이 안되는데 기술적으로 못하는건가요?아니면 피드백을 전혀 안하는건가요?
병아리는 위젯있어서 엄청편한데 왜 엘지는 위젯안만들어줘요ㅡㅡ 남이만든것도 막아버리고..
티월드에는 월별요금나오는거 쓰다가 엘지코알라로 바꾸니깐 월요금도 안떠서 불편하네요 ㅎㅎ 이점만 보완한다면 아무 문제 없이 완전 짱
"타 통신사와의 비교문제도 있겠지만, 더 큰 이유는 개인 개발자가 무려 일년 전에 위젯까지 지원되는 걸 만들었음에도 불구하고 그걸 막아버린 후 코알라 측에서 그 개인 개발자와 만나 위젯은 물론 다른 불만사항이 진행중 및 진행예정에 있다 해놓고 일년째 그대로임..."
잘만 되네요 ㅋ 위젯 지원해줬으면 한다만 도돌 같은 앱보단 좋은거같네요... 실시간요금이 갑임
이거불편해서 못해먹겠다 타통신사쓰다가 한번 써봤더니 역시 소문대로군!!!
위젯 없이 넘 불편해요ㅠ 위젯 되는 다른 앱은 막아두시고ㅡㅡ 위젯 좀 만들어 주세요~!!
다른 위젯앱쓰게하지 말고 자체 앱에 위젯기능 좀 개발해주세요
T통신사처럼 위잿으로 배경화면에서 볼수있게 했으면 좋겠네요
그저께부터 데이터 사용량만 안보여서 너무 불편하네요ㅠㅠ 얼른 고쳐주세요ㅠㅠ
위젯만나온다면더좋을듯
사용량랑이 확인안되네요 3월달에는잘되던데 업데이트후 잘안되는데 확인좀해주세요..
얼른 케이티나 병아리로 가고 싶다
위젯하는게힘드나요?? 아쉿네요.....
주민번호도 맞게넣어도 안맞다하고 뭐이래요 맞는게없네
짜증남
좀 느림
위젯없어 완젼짜증남
짜증난다
위젯도없곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 자주안되네요...
완전구림 왜안만드는거야.. 못만든다면 할말없고
위젯기능은언제??
베가 엘티이 EX 사용하고요 엘티이기본데이터 넘어가서 추가요금으로 쓰고있는데 추가요금이 안오르고 늦게뜨네요 개선이 시급합니다
왜54가 데이터 요금이 무제한이 아닌ㄱㅏ요?;;ㅜㅜ
사용량조회에 데이터만안나오네요;;지웟다깔앗다몇번을햇는데도 데이터사용량은 표시가안되여어떻게좀;;
엘지가 쓰리지가잘안되긴하지만..
위젯이 필요해요
항상 점검중ㅋ...
제거 못 해요ㅡㅡ?
완전무료라며 왜 데이타잡아먹는거죠?그것도 집이라서 와이파이로 돌려났는데 이거땜에 8기가였는데 아침에 보니 9기가되었더라구요.목록조회하니까 이 앱이 1기가나 먹었어요.완전 짜증.씨
제가 어린이라 공폰을 쓰는데 남은요금이나 문자양을 안보여주네요
뜨는거죠ㅡㅡ빨리좀 처리해주세요
내 껀 왜 실행이 안되는거지 ㅡㅡ
쳤는데 잘못됬데ㅡㅡ
얼른 업데이트해서 위젯형으로도 만들어 주세요
위젯용도 있었음 더 좋을듯 위젯기능있음 지존일듯^^
내가사용한 양을알수있으니까좋은것같다
자꾸오류나요
업데이트가안되네요
구매삭제좀여
난병아리
위젯 추가하면 간편하게 확인 가능할것같네요 :)
단순함타통사앱비해..
