text
아니 업데이트을 하면 빨라지지 않고 더 느려지고...ㅠㅠ 빨리 고쳐주고 청소년 요금제라서 엘티이 다쓰면 너무 불편합니다... 그래서 병아리의 눝처럼 데이터 만드는 앱좀여... 요즘에 데이터 준다던데 54요금제 부터 이라서 못하고 있습니다...ㅠㅠ 이런 점 빨리 개선 부탁드립니다...^^
업데이트하지말껄 지금 뭐하자는거임?? 업데이트하니꺼 들어가는것도 한참걸리고 들어가도 되는것도없고 ㅡㅡ 장난하나?? 지금내가 데이터 다쓴지안쓴지몰라서 들어가볼라했는데 지금 이것때매 확인을 못하잔아요.... 빨리 이것좀 어케해봐요 .ㅡ
조만간 서비스 중단된다길애 업데이트했더니 업데이트 한순간 사용량할부금이 갑자기 10만원이나 늘어나냐? 내가 다시는 베가랑 코알라 안쓴다 거지같은거
단점이 있다면 슬라이드가 부드럽지가않네요.. 기기마다 차이가 있는건지는 모르겠지만 가능하면 업데이트 부탁드립니다. 감사합니다.
디자인도 보기 편해지고 빨라졌네요 근데 멤버십카드 바코드로 보기? 기능도 추가됐음 더좋았을거같아요 스마트월렛에서 추가해서 쓰고있긴한데 고객센터에서 있었음 더 편했을텐데 아쉽네요~^^
전보다 훨 간편하고 이쁘구만 뭘.. 설정하래서 비번 인증받아등록하니 훨 간편히 볼수잇어 좋네요. 본인들이 못한걸 왜 탓하는지.. 근데 위젯은 안나오나요?ㅜㅜ
많은 사람들이 위젯기능 만들어 달라는 요청도 묵살하고 업데이트는 왜 안하는지 참. 그러니 항상 3등이지
왜업글하고나서 들어가지지도않고 고객센터가 중지되었다고뜨나요... ㅡ 업글하기전까지만해도 잘됬었는데.. 그리고 위젯좀만들어주세요 확인할때마다 들어가니깐 좀 그렇네요
저는 사용하는데 이상은 없습니다. 다만 업데이트 이전의 디자인이 나았어요. 지금은 오히려 어수선해 보이고 헷갈려요.. 이전 디자인이 더 깔끔하고 보기에도 사용하기에도 더 좋았습니다.
앱 비번 치라고 하는데 서비스가 원활하지 않아서 안된다고? ㅡㅡ앱관리좀똑바로하세요. 완전오류쩌내요ㅡㅡ
이전 업데이트 때 그런 기미가 좀 보이더니 이번에는 업데이트 의도를 정확하게 알겠군요. 데이터사용량 체크가 늦더니 결국 사용량 초과했습니다. 돈 벌어서 좋으시겠어요.
비밀번호설정 더럽게 안되네요. 인증번호 다섯번 받아가면서 비밀번호 설정도 다섯번이나 했는데 로그인하려고 하니까 비밀번호설정이 안됬다고 계속 뜸. 뭐 어쩌라는겅미? ? 정상작동은 개뿔. 질문남기려고 해도 로그인이후에 가능하대서 빡쳐서 여기다 남깁니다. 기본적으로 로그인이 안되는데 이거 뭔짓임?
인증후 비번설정후 확인 누르고 이상한 테그 확인버튼은 먹지도 않고 짜증나. 백날해도 그자리임. 제거하고 다시깔아도 확인버튼 이따구로 만들었는지.
왜 업데이트이후 접속이 안되냐ㅡㅡ 이걸 업데이트이라고 한거냐ㅡㅡ? 뭐하자는건지 아오 돈받았으면 똑바로 하라고
최소한 접속이라도 되야하는거 아닌가? 테스트는 해보고 업데이트 한건지
머 서비스 이용이 원할하지 않다고 하는데 이 새벽에 이용자가 그리 많음? 이따구로 할거면 왜 만들었는지 참 나
프로그램내에 접속자가 많은가 겁나게 느림. 여지껏 갤3쓰면서 버벅거리거나 답답했던적 단한번도없었는데 이앱만 유독 느려터졌음. 앱자체가 버벅거리고 매우답답함. 그리고 자동로그인 설정해놨는데 나갔다 다시실행하면 다시 로그인하라고함;;; 자동로그인이 먼지 모르는건가..하튼 얼른 개선바람. 이용자들 테스터 그만시키고
전에 일반인이 만들어서 위젯 구현도 되고 그랬는데 개발한다고 그 개발자 앱 다 막더니 몇년째 해논게 이겁니까? 타 통신사 앱 안보나요? 정말 타통신사 앱좀 보고 잘못된거를 느꼈으면 하네요..
전에꺼는 계약서작성한대로 그대로반영되던데 업데이트이후 할부금증가와 약정증가 뭐죠? 노예계약인가요?고객센터전화해보고 문제생겻음 가입당시계약서와함께 신고할겁니다
아이런거안쓸라햇는데 별한대도아깝네ㅋㅋㅋ인증다해도 비밀번호가 안되면으찌라고 요금좀알게 빨리좀고치길ㅋㅋㅋ
장난하심? 로그인절대안대 이게뭔짓꺼리야 스스로욕먹고싶어서이따위로만든건가? 어서원래대로해놔!!!!어의상실
로딩에서잘안넘어가네요 답답하네요 다른메뉴한번누르면 기다려야하고 그전엔 바로넘어갔었는데 그리고이벤트도미리공지를해주셔야죠 안내튜토리얼같은거 그냥넘겼는데 그거해야 행운티켓주는데 전못받았네요 확인좀하고 쓰기편하게 해주세요
"가독성이라도 좋게 만들던가. 사용량앱은 딱 봐서 한눈에 쏙쏙 들어오도록 만드는게 기본인데,,, 업데이트 할때마다 점점 쓰레기가 되어가는 듯."
로그인 자체가 안되네요 다른 리뷰도보니까 저랑같은경우가 있던데 비번 인증다하고 비번정하면 확인만뜨네요 버그 빨리고치세요!
업데이트 전으로 얼릉 가셈 ㅋㅋㅋ아괜히 업데이트.. 이앱만 믿고 데이터쓰는중인데 로딩이 왜이리 느려
그전게 더낫다 페이지 하나 넘어가는데 10초 이상걸린다
"기존 버전은 남은 기간도 막대로 표시되어서 남은 통화량과 비교할 수 있었는데, 그걸 없앴네요 사용량통화량과 남은 기간과의 비교가 잘 안 되게 만는 거죠 품질이나 기술로 경쟁해하지 이런 꼼수로 매출 더 생기게 하려는 코알라직원들은 더 고민 좀 하쇼"
로딩도개느리고.이벤트하면미리알려주고뜨던가 사용안내넘겨버렸는데 이벤트안내뜨는거뭐임?? 아장난하나봐진짜.
단축앱이 없어서 킬때마다 플레이스토어에 검색해서 들어와야대네요... 최악임 이건 마이너업데이트인가요?
아뭐하는거예요 업데이트하고서 진짜뭐본인인증만 열번넘게했고만 왜비밀번호가틀리다는겨ㅋㅋ다시해놔요 이런쓰렉앱만들지말고
업그레드하고로그인하려고하는데 뭐가틀렸다고안된다고하네요. 컴퓨터로들어가면로그인이되는아이디랑비번인데....
요금사용량보기에도좋구 업데이트하니까깔끔하게정리되어있어서좋네요^^ 색상도회색톤이여서심플하고맘에들어요사용하기도더쉬워지고 다만아쉬운점이있다면바로가기생성이안되네요ㅠ
오늘 다시 업데이트 하고 들어가보니 잘 되네요. 전체 메뉴 창에서 오른쪽밀기가 되었으면 좋겠습니다. 전체적으로 깔끔하고 보기에 좋아진것 같습니다.
대체 업데이트 왜한거예요 시간이 남아돌아서 개발하고잇나 이건 그냥 퇴폐수준임 너무 못남. 이전껄로 되돌려줘요 제발
인증까지되고 비밀번호지정하는곳부터 아예안되요 ㅡㅅ ㅡ 망할 납부금확인할라니까 되지도않고 에라이
접속속도 느려지고 종료해도 로그인화면으로 연결되고 종료 안됨 이전보다 정보는 많아도 찾아보기불편함
위젯 좀 만들어 주세요. 데이터 사용량 홈 화면에 띄워서 계속 확인할 수 있게 부탁드립니다.
뭐하는거냐?업데이트을하면더좋아져야지ㅡㅡ아니비번설정을하는데자꾸고객이아니래ㅡㅡ그래이제고객안한다
사용량상세 들어갓을때 남은 음성요금이랑 데이터랑 문자 확인할때 남은 날짜랑 비교하는거 왜없앳어요? 그것좀 다시만들어줘요
이따구로 해놓으면 어떻게해 로그인도 안되고 인증도 안되고 이거때문에 30분이나 뻘짓했네 좀만들려면 제대로 만들어라
개인사용자동의에서 동으안함으로 체크하고 확인 눌러보시요~~들어가집니다. ㅋ
업데이트전보다 안좋아요. 사용량일도 막대그래프로 같이 나오게해서 비교하기 좋게 하세요!!
잘만되네 근데멤버십앱이와이파이로들어가면팅기네요 엄마가다람쥐차단하셔서요..개선해주세요
비번 인증은 원격제어 서비스 강제가입하게 되어 있어서 홈페이지로 자동로그인 설정하려 했더니 맞는 비번인데도 안되서 홈피서 비번 바꾸고 로그인ᆢ바뀐 디자인은 복잡만하고 이쁘지도 않고ᆢ 업데이트할때마다 좋아져야할텐데 비번 재설정하느라 짜증만
업데이트했더니 로그인이 안되는구만 서비스가 원할하지않다고만 뜨고 ...원활하게좀 만들어주쇼 !!!!!
반응도그렇고 왤케느리죠? 총체적 난국수준이네요 갤4데 갤4로느리면 어쩌자는거죠?
데이터 조회가 왜 안돼냐? 다시 이전걸로 업데이트시켜라
1점주기도 아까움 업데트하니꺼 더 썩창됨 안할껄 ..
진짜 코알라 갑갑하다 ㅡㅡ 비밀번호 설정 아무리하려해도 비밀번호 설정칸에서 4자리 다 입력하고 입력확인 눌럿더니 아무런 말없이 확인 박스만 뜨고 설정도 안되고 ㅡㅡ 차라리 예전걸로 다운그레이드해줘 이것들아
왜자꾸 설정 안됐다고 떠요? 진심 불편함; 비밀번호 안 만들고 주민번호로 쓰고있엇는데 갑자기 바껴서 만들려고했더니 자꾸 오류나잖아요ㅡㅡ제대로 고쳐주세요
진짜 코알라 고객센터 온라인 오프라인 다 짜증나네요 전화는 아예 연결이 잘안되고 온라인불편접수는 되지도 않고 개인가입정보 단말기할부내역 옛날 기계꺼 나와서 지금꺼는 확인할수도 없고 불편접수는 어디서도 못하고 114전화해야 되나? 이럴꺼면 이딴거 왜 하는데 짱나 할부끝나면 병아리로 바꾸든지 해야지 나원참!!!열받아
그냥 처음 쓰던게 훨씬좋구만 접속이되야 멀 확인할거아냐
업데이트 절대하지 마세요 했다가는 최악의 쓰레기 앱의 진가를 맛보게 될겁니다 접속도 않되고 인증도 않되고 더구나 법인폰은 홈페이지에서 인증도 않되고 고객센타에서는 연락준다고 하고 아직도 연락않주고... 테스트도 않고 무조건 뿌리고 보자는 멍X한 개발자 별 1개도 아깝다
통신사를바꾸려는욕망이강하게들게해주는앱 다떠나버리게만듬 대박임 ㅋㅋㅋ
아놔 업데이트하더니 더 느려지고 아직도 위젯따윈 개나줘버려고 돈은 똥구녕으로 받아쳐먹었나 이따위로 만들고 업데이트했습니다 떡하니 내놓으시고 엘지 장사 참 잘~~~되겠습니다 아휴 화딱지나
빨리수정해라 짜증나게하지말고 비번설정이안되는데어케확인하란거냐
확인만나오고본인인증도안되자나요 진짜 왜 해달라지도않은 업데이트을해서이러시지
업데이트뜨길래 더좋아진줄알고 업데이트했더니 요금량확인못하게생깃네 비번확인팝업창 그따구로 만들어놓니
쓸양을 잘 모르겠어요. 그대로 놔두시지 왜그랬어요. 앱 업데이트하면 할 수록 별로인거같아요.
고객센터 앱이 이따위로 구려가지고 누가 쓰겠나.. 로그인좀 해놓을랬더니 사용자가 많다는 개드립중..
이걸업데이트라한건지 로그인만몇시간쨰 앱접속해서메뉴들어갈때마다몇분씩 이렇게느리고제대로접속이이안되는데누가이앱을활용합니까?
리뷰볼걸그랫다업데이트햇더니뭐가얼마나남은건지확인은물론이고인증도안되면뭐어쩌라고?니들땜에초과하라고?
후지다 정말 후져ㅡㅡ
뭐하는건지;;; 통신사 앱이 어떻게 이 모양-_- 업데이트를 그냥 하지말던가;;
이전버전보다 속도며 색깔이나 디자인도 커진느낌으로 지저분하고 난잡하게보인다 색깔만 하얗다고 깔끔하지 않다는걸 보여주는 앱이랄까 좀 실망스러운 업데이트
스마트폰의 할부금이 더올라갔네요?빨리 원상태로 내려놓아요475000원이 정상
업데이트 이후에 비밀번호찾기는 없어지고 벅벅 거리네요 아직 불안정함
왜로그인이안되는건데 ㅡㅡ머가들어가져야 확인을하지 ㅡㅡ이럴꺼면 업데이트하지마라고 ㅡㅡ!!!!!
2.0업데이트 했는데 서비스가 원할하지 않음이라고 뜸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ업데이트 왜이래요 디자인은 괜찮은데 왜 사용량이 뜸? 사용량으로 좀 바꿔주세요;
업데이트하고나니 비번등록부터 시작해서 암것도 안되네요 다시돌려놓으세요 그냥
실시간 사용량랑 날짜에 맞춰서 쓰고 있었는데 그게 없어지면 더 썼는지 덜 썼는지 모르겠어요 ㅠㅠ
지금 고객센터 안 들어가집니다 47%에서 멈추는군요
진짜 느려터져서... 초보 개발자가 만들었나.. 기능만 많아보일 뿐이고 화면 전환하다가 짜증나네요..-_-
계속 잠시후이용하라그러네요 아 짜증나 진짜
그냥! 업 되기전이 더 좋다! 느리고 접속 안되고 ...
업데이트 이따구로 할거면 머하러 했니 아오 빌어먹을 엘지
소액 결제서비스차단해낫더니 다시해제할려고하니신용카드확인이랑아이핀인증 이필요하다는군요...........
이해가 안되네요
비밀번호설정조차안된다 이런사소한편의성하나때문에병아리한테밀리는거야
엡뎃이후 많이 느려 졋어요....ㅋ
이거 소액결제차단되서 아이핀인증 가입하래서주민번호다하고 햇더니 오류라고하고 다시 가입다햇더니 아이디 잇는거라고뜨고 다시오류라고뜨고 ㅡㅡ 메일주소핸폰인증번호 주민번호다햇는데 가입만반복 5번째중요
업테이드하지마요 느려터짐 멍처한엘지 제대로좀만들어라
있는 기능도 안돼
확인만뜨고아무것도되지가않아소데이터확인을못하겟네요고쳐주세요제발
이번업데이트후 접속이 47%에서 멈추고더이상진행이안됨.
잘되다가 오늘 들어가보려하니 안들어가지네요ㅜㅜ
2.0업데이트 했는데 서비스가 원활하지 않음이라고 뜸
서비스가 원활하지않대ㅡㅡ아뭐하는건데
전거가 더 나음 보기도 전게 더나았음
로딩시간 길어지고... 빠른조치부탁드립니다.
아니ㅡㅡ비밀번호설정되게하라고데이터얼마나남았나봐야된다고ㅡㅡ
업데이트해서 확인하는데 0장 멍미?
지금꺼는 엄청느리고 또 로그인두 안되네요.....불편해요
인증번호가 언제쯤 오려나요?
장난치삼 이런건아니잔아요
너무 버벅입니다 수정할부분이 너무 많아보입니다 솔직하게요 차라리전에거는 디자인적인 부분은 떨어져도 현재버전보다는 안버벅였다는것을
절대업데이트하지마세요 뭐이런쓰레기가다있나
업데이트하고 들어가지지않네 욕나온다
위젯이나 빨리 만들어주세요 그리고 사용량일은 왜 바 모양으로 안나와요 그게 훨씬 보기 편한데
업데이트이후로사용불가상태입니다. 화가나네요..
비밀번호 설정을 몇번을 했는데 확인만 뜨고 아무것도 안되네요 차라리 전버젼으러 해놓는게 좋을것같아요
업데이트 전 상태로 돌아갈순없나요? 아 다 맘에 안들어요
"대체 앱 제작을 하청 준건지, 직원들이 한건지....쩝"
데이터 사용 위젯좀 만들어주세요 도돌이 정확하지 않네요
이게머에요...업데이터괜히해서. 조회도못하고 들어가지지도않고....
딱 그수준이구만!
좀 가벼워 졌으면 좋겠어요 버벅거리고 끊기고 초기실행시 너무 오래 걸리네요..
업데이트를 맘대로 했으면 기능이라도 제대로 하던가 접속도 안되는걸 지금 업데이트라고 한건가요!!
ㅜㅡ 뭐여 업데이트하라고 해서 하고 비번인증까지 할라했드만 숫자 4자리ㅜ입력하라믄데 계속 확인만 떠... ㅅ ㅂ
되게 자주 불안정하네
이앱을 어찌쓰라고 종일 서비스가 원활하지않다구 나오냐구요
ㅡㅡ때려쳐라
로그인이 안돼요
바뀌고 남은날짝 그래프로나오는거이제안나오던데 날짝까지그래프로나오게해주세요
장난해 매이드인차이나가?
비번 인증이 안되잖아요! 사용좀 해봅시다. 계속 안되면 욕할꺼야!
갤4왜실행안돼나요
왜다들유쁠쓸액이다거지다하는지알겠네요..이게뭐하는짓인지..
로딩하는데날새겠네
업데이트전보다더안좋아진거같네요;;
왜바로가기가 안댐?
한심하다 진짜ㅋㄷㄱ
업데이트 했는데 왜 이럴까요?
이거 안되잖아요 !? 뭐 이따위로 만들었어
좋게할려고 업데이트를 하는건데 이건 기존꺼보다 더 안좋게 해놨어ㅡㅡ 비밀번호설정부터 짜증나네 왜 안되는거야 고객편의를 생각해서 만드신거면 제발 좀 편하게ㅇㅅㅇ 화딱지 날라캄
업데이트 왜 햇는지 모르겟네요 다람쥐쓸때요금조회하는기분들어요 너무느리고 별로네요 빨리 다시 전처럼 바꿔주세요;;;
하루종일 접속이 않되냐
행운티켓 준다 해놓고 주질 않아 ㅡㅡ
로그인이안되자나영..
업데이트뒤에사라졋어요ㅡㅡ
ㅡㅡ업데이트하지마요
데이터 사용량이 계속 그대로있습니다...데이터써도 계속 그대로있고 이거믿고 계속썻다간 요금폭탄 나올기세 빨리수정하세여
컴퓨터로 로그인잘만되는데 핸드폰으로 로그인이안되 ㅡㅡ비번이랑 아이디도맞는대 자꾸 틀렸대 ㅡㅡ
욕나옴
2.0설치하고 사용할수가 없습니다 빠른 해결 부탁드립니다..
위젯좀 만들어주세요
위젯아직도안나오나
비밀번호설정이안되네요
되지도 않는거 삭제하고 싶어도 삭제도 안 되네
왜 로그인이 안됨? ㅡㅡ^
ㅡㅡ ㅏㅇ난하나
업데이트안할껄ㅋㅋ
업데이트은 왜해서 로그인도 못하게 함???
"데이터양, 요금 등은 실시간이 아님."
사용자 많아서 접속이 안된다네..
자꾸들어가면 로딩이길다가 서비스가안되요 빨리고쳐주세요~~
왜이래요??
시작도 안되네..머꼬!!
업데이트이따구로왜함? 로그인도안됨
좋은거아님 들어가질않음
접속 너무 느려졌네요.
이런 개그지같아...
위젯은 아직?
업데이트 한번 그지같이 잘 했네
위젯은 추가 안 시키네요..
야 이거 비밀번호도 못만들어지고 뭐냐
언제로그인돼요?!
비밀번호 설정이 안되요 뭘 업데이트 한건지
어떻게 만들면 이렇게 느리게 만들 수 있습니까?
데이터무료라더니 20MB나썻네
요금 .실시간으로 확인안되요 참나...
안되요
참...
개인적으로 코알라+좋아하는데 서비스는 아직까지도 개선되지 않고있네요... 일등엘티이라며 고객을 모으고 있지만 그 고객들의 소리는 듣지를 않고있네요 간단한 서비스조차 개선되지않고있는데 과연 일등엘티이가 유지가 될수있을까요...?
"기본앱로 달아놓고 비밀번호 맞는거 치면 틀리다 하고, 번호 새로지정할려면 네트워크 안된다하고, 아이디로 로그인할려니 일반회원이라 하고.. 왜 만들었냐?"
"진짜4년넘게 엘지만바라보고있는데 딴곳으로옴겨야하나? 통화문자데이터다멈춤이면 어떡하자는거지? 데이터초과되면? 통화초과되면? 확인하라고만든거아님? 이젠 하다하다못해 요딴거로 희롱하네, 아놔.. 별하나도아깝다진짜"
69요금제 쓰는데 모바일 외 사용 요금 조회에 대한 처리가 늦어서 사용량이 이렇게나 나온줄 몰랐네요. 해결방안을 취해주셨으면 좋겠습니다.
일부 기기에서만 그럴수 있는것 안다만 이건 너무 심하지 않습니까. 서버도 아직 불안정한데 여기에 출시해서 쓰라고 해놨다는거 자체가 좀 그렇네요. 일단 서버문제라던가 로그인 오류부터 고쳐주셨으면 합니다. 여러 개선사항도 보이고 코알라I 도 예전보다 좋아지긴 했지만 아직 부족한 부분이 많아보입니다. 서버오류와 로그인오류를 빨리 해결해주시기 바랍니다. 부탁드립니다.
넥7에서 실행시 사용중지 오류 뜸. 그리고 이런 리뷰를 달면 확인하고 개선책을 마련하는지... 앱 만들기만 하고.... 제발 관리좀 합시다. 사용자 의견에도 좀 귀기울이고.... 그러니 좋은앱 만들어놓고 욕먹쟎아요... 예..... 제발.....
그냥 있는 앱에 위젯 하나 만들기 어렵나요? 그리고 굳이 일반 사용자가 사람들의 불편함을 생각해서 만든 앱을 막아야만 했었나요? 엘지가 쓰리지로 밀리다가 엘티이로 할 때 믿고 계속 갔는데 너무하네요. 괜히 병아리가 서비스 1위가 아닙니다.
괜히더느려지네 관리안하세요? 서비스업데이트하려면 사전에 시범해봐야하는거아닌가요?
사용자편의를 위한건 바뀐거도 없고 지들 뭐 팔아먹기편하려고 앱업데이트하냐? 그러니까 맨날 꼴찌에 남꽁무니보고 뒤쫓아가는거야 ㅈㅈㅈ
업데이트이후 바탕화면 바로가기 아이콘 없어짐 모든프로그램 앱에서도 사라짐 앱이상해짐 왜그럼? 다시 옛날껄로바꿔주던가 빠른해결은해주세요
다 괜찮은데 1.0때 기본제공사용량 화면에선 데이터처럼 막대 바에서 나타나서 적당하게쓸수잇고 좋앗는데 2.0에선 숫자로 날짜 써져잇으니 어떻게 적당하게 쓸수잇는지 불편해서 1.0 사용량일 막대바를 다시 넣어주시면 감사합니다
위젯좀 만들어줘요...도돌은 정확하지않아서....고객센터 일이리 들락날락거리기 귀찮아요.... 사용량 위젯 만들어두세요!!
성원? 욕댓글글 뿐이구만
어제까지만 해도 잘 됐었는데 5월 30일 되니까 갑자기 안되네? 엄마 것도 그렇고.... 왜 하루 남기고 접속 안되는데.
데이터를 다쓰면은 청소년이니까 곡 와이파이뜨는곳에서만해야되니까 좀불편해요 눝같은앱좀 만들어주세요
"아직도 안넣었나요, 위젯 기능? .... 참.. 후우... 이러니 삼류 소릴 듣지.. 싼 맛에 쓴다..."
다 좋은데 너무 느림. 무지막지하게 느림. 요금조회하다가 혈압올라 쓰러질 듯.
장난하는것도 아니고 접속이 안되는건 뭔경우냐?ㅋ그럼 뭐하러 이딴 앱 개발한건데 접속도 안되게 할꺼면서 다른 통신사는 잘만되는데 진짜 쓰레기다ㅡㅡ개발을 눈감고하냐 눈뜨고 다시 만들어 별 하나주기도 너네는 아깝다
옵티머스 쓸때도 위젯문제로 시끄러웠는데 아직도 없
위젯없어서 불편하네요 매번 앱 열어서 확인해야하고 . .. 위젯만들어주세요 다음 업데이트은 기대할께요
왜 위젯안만듬? 들어갈때는 로딩 완전느리고ㅋ 진짜 다음번에는 엘지 안쓸거임 괜히 사람들이 엘지 엘지 거리는 이유가있었네 ㅡㅡ
비밀번호 맞는데 몇십번이고 로그인 안되구요 그래서 비밀번호 변경했는데도 로그인이 안되네요? 어쩌라는건가요? 몇십분동안 붙잡고 진짜
위젯개발할려면 하루면 만든다 안만드는 이유는 통화료나 데이터 통화료 많이 쓰게 할려는 거지 남은데이타량을 바로 확인가능하면 사람들이 조절해서 쓰는걸 막는거지 더러운 기업상술이다 다음번에 반드시 병아리로간다
69음성무제한쓰는데 무제한통화량이랑 일반통화량 따로 조회되게해주세요 일반통화 10분쓴거같은데 48분조회가 되길래 깜짝놀랬음
"엘지는 세컨드TV앱도 그렇고 앱 제대로 검수 안하고 출시만 하기 급급한것 같음. 폰은 삼성이지만 전폰 옵큐고 티비,모니터,에어컨,냉장고,김치냉장고 모두 엘지쓸만큼 삼성보다 엘지를 선호하는데 왜 절대 2인자 못 벗어나는지 이런 사소한것 하나하나부터 늘 깨닫게 해주네요."
페이스북도 느려서 포기한 거지같은 하이브리드 좀 쓰지마 개발비 몇푼아껴보겠다고 구린거 쓸 중소기업도 아니잖아?
저기요ㅋㅋㅋㄱㅋ장난하세요? 서울살면서다람쥐가왜안터지는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됫다말앗다그러거든요?저폰에는 문제없고 진짜짜증납니다ㅡㅡ
설정에 응용프로그램관리 들어가셔서 목록중에 코알라+ 고객센터 누르신뒤에 업데이트 제거 누르시면되용ㅎㅎ
초창기 엘지가 엘티이 광고하던 옵티머스 엘티이 쓸때부터 엘지였는데 진짜 위젯은 왜 안만들어 주는겁니까? 발로 만들어도 만들것구만
"BHHKHLVVFIOIC코알라KJ JGIH코알라YGJBKBGVHVXZHXHX.AGBIVKPOHVPHBOGPCJVBXHOCI코알라OTYYT코알라GGFK코알라CHGIHHJPLMPPPP코알라ㅏ니니밈SCHGKFKDNGHYGJㅏ맘맘오므미DCJFCYDHTXJPDC코알라GFCDJFFBPOㅏㅁ마모미오모뫼모모무노모몸마모멀ㄴ맒노뫄모랄ㄴㄱ ㄴㄴㄱㄱ가미민ㅇㅁㅁㅁㄴㄴ러살ㄴㅅㄴㅇㅁㅁ마뫔ㅅ멈ㅁㅁ맘ㅁㅁ남맘ㄴㅁ옴만ㅁㅁㄴ뫄밈몸ㅁㅁㅁㅁㅁ모맘ㄴㅁㄴㅁㅁ삼ㅁㅅ ㅏ오라모만론PZLL.^ ^,^.^,_???"
비밀번호가왜계속 틀렸다는거냐 몇번을 바꾸고 로그인하고 인증하고 서비스가 왜이따위냐 엘지진짜 노트북에이에스로 정내미뚝떨어졌는데 이제다신안쓴다 나중에 자식들도 엘지는 안사줄거다
새로 업데이트한뒤 보기는 깔끔한데 와이파이에서도 속도가 너무 느려요..
전화연결시 요금부과된다는 내용 지금까지없던 요금이 부과된다는것은 적절차 않다고 봅니다
휴대폰에 깔고 난 뒤 한번도 접속이 안되는 경우는 머죠?
너무느리고 버벅거리네요 페북처럼 네이티브앱으로 전향부탁드립니다
업데이트안하면못쓴대서업데이트했는데 업데이트해도못쓰겠는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔데이렇게느리고로그인도안됨?아엘지다음부턴안쓰려구요
위젯이나 좀 만들어주셨으면 좋겠습니다. 일일이 들어오는 것도 일임
뭐하자는거예요ㅠㅠㅠ 들어가지지도않고 확인을할수가없잖아요 전께 더 좋은거같아요 빨리고치던가 전껄로돌려놓던가ㅠㅠㅠㅠ
업데이트을 했더니 너무느려서 짜증나요 빨리빨리 되게좀해주세요 답답합니다
바탕화면에 이앱놔두고싶은데 설치는되잇다는데 앱목록엔안보이네요 ㅜ ㅜ일일이 마켓들어와서 열기 누른다는..
고객센터 들어갈려니 속터져 죽겟네요 주민번호뒤자리 할때 갠찬터니 ㅡ 이 4자리비벙 아무리 설정해도 자꾸 틀린 번호라고 뜨네 ㅡㅡ 짜중제대루나넹 그냥하는 걸로 할꺼지 ㅡ 바꾸서 설정다시하게 ㅡ 사람 귀찮게. 만들어났노!!!!! ⊙
재작년이 뭐냐 한 삼년전부터 거 위젯하나 만들어달라는걸 그걸 안해주냐 대체 이유가 뭔데? 슼 게티 남들 다있는 그깟 위젯하날 못만들어주냐 무슨한두명이 한두번말한것도아니고 수천수만 고객이 말도안되는 부탁도 아니고 타사에 있는 단순한 위젯하나를 몇년을 요청하는데 그걸 안해주면서 서비스를 논하냐
업데이트하면 로그인이 안됨^^ 네트워크가 안원활하데 업데이트바로전 로그인해서 공지에서 업데이트보고 햇더니 안되네?^^
다른건 걍 괜찮은데 로딩이 너무 길어요ㅠㅠ 느려서 답답해요
전에 게 더 보기 편하고 선명한데 뭐가더 보기 좋다는건지 2.0 은 보기도 복잡하고 영 불편하구만!!!
제대로 합산이 안대요 전화랑 데이터량이 써도써도 일주일 전꺼에서 뭠춰있어서 제대로 사용량을 확인할수 없어요 무지 신경쓰이네~ 관리좀 잘좀해줘요
요금조회도 똑바로안되고 제대로 안나오니 일반요금만 줄줄나옴니다
3사 통신사 조회 앱 중 가장 나쁘네요 공지에는 신규 요금제는 25일 이후에 보인다는데 지금도 안보이고 지금은 접속도 안되고 위젯은 고사하고 조회는 되어야 하는 것 아닌가
위젯기능추가에 검토기간을좀 단축해서 서둘러주십시오!
부가서비스 변경이 어려워진거같고 개인정보가 유출우려됨
오전2시에 사용자가 많다고 로그인 안된단다ㅋㅋ
업데이트 하더니 버버대네 업데이트하면 더 빠릿빠릿해져야 정상아님?
위젯하나만 만들어주면 유뿔 2회선 그냥 쓰고 안만들어주면 2회선 넘어갑니다
앱 열면 나오는데만 1분 이상 걸리더라. 좀 고치지?
ㅇㅈㄷ4ㅑ9뱌ㅑㄷ3ㅐㅑㅓㅈ쟈889땨ㅏ9ㅑ222ㅕㅇㅊㅊ려ㅠㅠ
비밀번호 왜자꾸틀리다하고안들어가지나
위젯이 안되서 불편하네요
업데이트왜했나모르겠음 ㅡ.ㅡ캐실망
원활하지 않다.... 조회 좀 하려 했더니 빨리 복구해 주세요
내 생에 최악의 앱이다
도대체 왜 안만드는 거냐..오기로 안만드는건가 참
지금도 충분히 이앱좋게쓰고있는데요 저도사람인지라 욕심이생기다보니 원하는것이 많아졌습니다 제가부탁드리고싶은것은요 이앱중에서 사용량을 볼수있는것이있습니다 그것을 위젯으로 만들어주시면 정말유용하게 쓰일것같습니다 이건어디까지나 제 의견이지만 그래도 한번 들어봐주시고 부탁드린점 고려해주셨으면 정말감사하겠습니다 이상 이앱사용자였습니다 감사합니다
저번엔 좋앗는데 지금은 데이터를 썻는데 들어가보면 안쓴거랑 쓴거랑 똑같아요 이거좀 고쳐주세요
장난하시나... 인증까지다해놨더니 설정이 안되있다고 계속뜨고... 테스트도안하나?
왜 버벅거리죠?갤럭시S3인데...좀 버벅거려서 불편하네요
위젯이나 만들어죠 쓸데없이 돈 쓰지 말고 쫌....
여기 달린 댓글글중 하나처럼 코알라+도 눝같은 앱만들어주세요.. 데이터 이번에 청소년요금제로되서 데이터는 많아졌는데 다써도 계속 되니 조마조마해요
옜날껄로돌려놓으삼-_-ㅆㅃ것들아ㅋ
저만그런지모르겟지만 데이터가 7기가랑 9기가 계속 바뀌네요.. 오류인가요?
멀쩡히 잘되던거 업데이트했더니 접속도 안되고.. 제발 정신좀 차리시길!!!!
위젯 만들면 별 더 줄께
앱이 실행도안되고뭐.. 사용량요금은 어떻게보나 이새벽에 전화로 할까..
통신사 병아리아니니까 코알라+ 않좋다고 생각됨
일주일에 다섯번씩 점검에 시간도 하루종일.. 이거 쓰라고 만들었니? 개발자나 서버 관리자는 이글 보고 빨리 딴일들 알아보길...
로그인왜안되요 ㅡㅡ로그인이안되요 확인해봐주세요
설정하라해놓고 설정이 안되는건 뭐냐?
비번설정이 안되면 어쩌라는거임?
바뀐테마까지는어느정도익숙한데 로딩이너무길어지고 잘되지도않음
로그인도 안돼는데 뭘 확인 하라는 건지;;;; 이럴거면 왜 업데이트를 하셨나요
업데이트할꺼면제대로해요ㅡㅡ 저번꺼는이쁘고기능도조앗는데 왜이래만드심....아제발
위젯은 되나? 몇년전부터 부르짖었는데 이젠 되나 몰러~ 스크하는것좀 따라해봐라 잘 모르겠으면 ㅉㅉㅉ
실시간으로 조회좀되게 업데이트좀해주세요
비번설정해도 인식 불가능
이거 장난아니네요 뭐 계속접속이 원활하지않다는거야 하루종일?
이럴꺼면왜만들어요 별하나도아깝다
안하고싶어도 해야되네요?;;중단될예정이라니...;망햇네요
비밀번호 설정하라고 해서 하는데 중간에 오류납니다
위젯은 일부러 안만들지?
몇번이나 비번을 눌렀는데 그냥 틀렸대요~~다시 설정해서 했는데요 틀렸다고 나오네용
엘지다시는안쓴다
그냥안돼요 핸드폰문제도아니고 다람쥐도 잘터지는데 이건그냥안돼요
좋은데‥ 아쉬운건 위젯이 없다능거~~~
팝업창 삭제 요청 강력히 합니다!!!
실행이갑자기안되네요 실행좀잘되게업데이트좀해주세요
위젯은왜안만들죠??
제대로하고 업데이트 올리자 데이터 쓰라고 올려놨나?
별하나 주기도아깝다
테스트는 좀 하고 올립시다 딱 수준이...
업데이트했더니 아이콘이 없네? 실행 자체를 하지 말란거?
코알라의 품격을 보여주는 앱임.
이따구로할텨
인증안되 문자가 안 날라옴
"도대체 안만드는 ""저의""가 뭡니까?"
비번 설정이안됨...
위젯도 가능하게해주세요 그거말곤 좋아요
비밀번호 맞게입력해도 하루종일안되네?
만든놈 엎드리라고
병아리의 눝같은거만들죠?
이거 고쳐요!!!
겁나구려^^
옛날께 훠얼씬 좋다
로그인이안되..업데이트이후로
저번꺼가 더 나아요
위젯하나만그는게 그렇게 어렵나요????
위젯좀 만들어달라고!!!!!!!!!!!
안들어가지네요......°_°;
엘지처음인데요 왜갑자기마음대로부가서비스가입시켰나요 돈벌려고 구걸하는거같네요 72요금제에 제가쓴거는 제가알고 뭘그리붙여서 늘 평균 20만원이되는지 .. 주름살만들기싫어서 화안내요. 돈많이버세요. 약정끝나면 바로 해지하렵니다. 엘티이? 경기도권 잘터지지도않던데요. 멋져요 엘지 부가서비스 해지하려는데 왜 조회만되죠. 이상해요~
미친 비밀번호 만들으라고 해서 만들엇더니 부가가치세 추가시키냐 너네 사업 망햇냐?? 그것도 아닌데 고객님 들 돈 슬금슬금 뒷돈 챙기니까 좋냐?? 너네 양심있으면 고객들한테 환불해라
처음___위젯만 만들면 참 좋을텐데 왜 위젯을 안만들죠? 참 이해가 안가네요 만들기만 하면 뭐하나요 이용하는 사람들 의견 들으면서 단점을 보안할 생각은 안하시나요? 두번째___아 슈밤 아직도 위젯 안 만둘었냐 기다리다가 뒤지것네 이월달되면 업데이트할줄 알았드마 좀 위젯 좀 만들아 주라 내가 이렇게 간절히 원하는디 왜 안만드냐.. 세번째___아나 진짜 대단하다 위젯 한번 만들어주는게 그렇게도 싫으세요?좀 만들어 주십쇼 앱 평가하는거 보기는 하십니까?위젯 한번 만들어 주는게 뭐 그리 힘들다고..뭐 힘들수도 있죠.근데 사람들이 만들어 달라고 하는데 좀 만들어 주시면 안돼나요?벌써 세번째 쓰는 거네요..
아무래도 사용량 위젯기능이 있었으면 좋겠어요. 도돌도 정확하지않을때가 많고 통신사위젯으로 바로 그냥 쓰고싶네요!ㅎㅎ그래도 앱자체는 좋아요 ㅎㅎ
내비밀번호를치는데비밀번호가틀리데ㅋㅋㅋ어제까지만해도잘만되던비밀번혼데..또비번바꿔서앱로그인해도 틀리데ㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭔가요 홈피로그인해도안되고..
계약서상에 명시된(5.9%)가 아닌 9.5%로 받는건 명백히 계약위반인데 폰 대당 3~4만원 더 받는거 아니냐? 고객센타에선 답변 제대로 해줄 얘가 없어..머리 좀 똑똑한 애들 쓰라..뭘 물어보는지 모르는 애도 있어? 이게 서비스냐? 아마도 아직 할부수수료 더 내는 사람들 많을거다. 사기계약서가 따로없다.
위젯 만들줄 모르는건지 앱조차 없어 유저가 만드니 낼름 낚아챈 엘지 나빠요. 위젯이나 만들어라 잉 깽 휴 엘지 별 하나도 아깝다. 똥색 원제 버린데요.
인증번호 좀 보내라.. 응????? 쓰라는거야 말라는거야 코알라 너네 자꾸 이따위로 할거야??
뭐가 문제이신데 위젯을 안만드는거에요 ㅡㅡ 진짜 이럴꺼면 도돌하고 합심해서 만드시던가 어떻게 통신사 고객센터가 일반 요금제앱보다 못합니까ㅡ 그리고 다람쥐 처음 샀을땐 진짜 빨랐는데 1달 지나지도 안았는데 진짜 느려졌네요.. 개다가 와이파이4개 터지는곳에서 875KB 업데이트하는데 3~5분이 걸려요 ㅡㅡ 그리고 저번엔 로딩이느리더니 이번엔 아예 안들어가지네요 타 통신사 발언은 안하겠습니다. 빨리 개선해주시길바랍니다.
아니 비밀번호를 쳤는데 왜 계속 틀렸다고 떠요?비밀번호 바꾸기까지했는데ㅡㅡ
뭐야 신규기능 안내에서 '행운의 티켓 받기 '라는 버튼도 없으면서 어케 참가하라고 ??
들어갈려고 하면 계속 다람쥐 꺼져있다 하고 켜저있는데 GR이야ㅡㅡ
위젯하나만드는게뭐그리어렵다고 고객들이원하는데 좀 만들어주세여 제발좀요
지금들어가니까 쓰리지는켜놨는데 왜안되냐ㅡㅡ 나도 폭탄요금땜에25마넌나옴 머땜에 이리나온거지?
요금제 차별 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 낮은 거 쓰면 조회도 제한됨 꺼져라 그냥 안 봐도 요금 적게 나오니까
통신 3사중 젤 썩은 고객센테 앱
사용하라는거야 말라는거야.코알라+개뿔 코알라마이너스
다람쥐인데 들어가는속도가 갑자기너무느려졋어요 업데이트 부탁드립니다
비번변경 하고이삼분뒤에로그인하면틀린번호란다 몇번바꾼지아나
정말 불편하다 왜 개선을 안하는걸까?
아니 무슨 위젯도 없고 유한요금제라 쓰려고 보니까 왜 비번 쳐도 바꿔도 다 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전꺼가 더이쁨 그리고 응모권도안주는데 무슨 응모권3장을준다는거죠?
무슨 비번설정하라더니 설정하니까틀리다해 욕나오네ㅡㅡ
망내요금제사용량조회는언제되냐왜더쓰길바래????
망내 요금제로 바꿨는데 이건 사용량이 안나오네요;;;나오게 해줬으면ㅋ그리고 위젯 좀 만들어주세요
"완전 좋습니다 그런데 데이터,통화,문자 사용량 표시되는 위젯 만드실 의향은 없으신가요~~~꼭 있으면 좋겠네요 ㅎ"
내가 차라리 만들어쓸게 뭐냐 이게
7분23초에서 멈춰있어요........더 이상 조회가 안되네요..어찌해야해? 병아리로 가야하나?
왜 단말기 할부금은 합쳐서 안나오고 따로보게 해놨나요 하나로 합쳐서 요금을 보고싶은데..
로그인 안댐..ㅡㅡ홈피도안댐
와... 쓰레기 엘지ㅜㅜ
위젯도 없는 불친절한 앱
위젯좀만들어주시지요..
인증번호안와요
위젯좀만들어줘라좀
위젯 안만들어주는 똥고집 인정! 좋은 통신사다.
바탕화면에 실시간 확인할수있으면 좋겠어요..
위젯을 달라
위젯
로그인 안됨
우리 엘지도 병아리처럼 눝 같은거 만들어 줘요~~~~~~
위젯이없고 느림
걍 아무생각없이쓰는데..
업데이트 하라고 해서 하긴했는데 도데체 몰업데이튼한거임? 이용자는 그냥 대충 알아서 쓰라는거 인가요? 나름 웨젯이라도 만들었나하고 기대한 내가 바보인건가? 업데이트했으면 몰했는지 당연 내용이 있어야하는거 아님?
"사용량 실시간위젯하나도 못만드는 엘지실망... 개발자가 병진인가, 아니면 앱관리하는넘이 병진인가... 위젯만드는게 돈이많이드나? 조만간 다시 스크로넘어가야할듯ㅉㅉ"
하나 만들기가 그렇게 귀찮냐.. 도돌하고 데이터매니저 다운횟수늘려주려고 그러냐;; 미니 잘쓰고 있었는데 차단먹이고 팀킬쩐다.. 차라리 개판으로 할거면 미니돌려내 이거 씹고 미니 쓰다가 없어져서 어이가 없어진거 알고나 있냐; 욕 쳐먹기 싫으면 위젯좀 만들고 그놈의 부가기능도 피쳐때 가입했는데 미성년지난지가 언젠데 아직도 미성년뜨냐;
어제 아예 않들어가지는 것보단 낳은데 왜이리 로딩이 불안정해보이고 속도도 느려터졌고 개선 좀 해줘!!!
요즘엘티이툭하면연결끊김ㅡㅡ 통화도쓰레기고진짜약정만아니면통신사옮기고픔 살때엘지라무진장망설였는데전국망이래서삿더니역시나엘지는쓰레기
엘지 사용자가 하찮게 보이냐? 도대체 위젯만드는게 얼마나 어려운거길래 듣는 척도 안한단 말이냐? 개발자는 돈만 쳐먹고 놀고있냐?
아무리쓰리지라도 고객센터들어가는게어느순간부터2분이나기다려야했냐 개같은새끼들 맨날처음처음하면서 이상한거나하려하지말고 있는거나제대로지켜라 고객알기를봉으로아나ㅡㅡ
제목 그대로고 비번 설정하래서 설정하고 확인도 눌럿는데 설정이 안된다 ㅋㅋㅋ몇시간째냐.솔직히 전에 쓰던게 더 낫다. 원이치시켜 ㅡㅡ 진짜 우리좋으라고 한거임? 머이리 구림? 너흰 실행 안시켜봄?ㅋㅋㅋㅋ 너희들 실력에 감탄하고감 ㅋ
업데이트를 하려고 해도 업데이트가 안되고 인증번호도 드럽게 안오네요^^.. 별 하나도 아까운 앱^^!
답변다는 시간도 아깝다 병아리텔레콤보다 앞서가지는 못할 망정 뒤쳐지지는 말아야지.. 하물며 케이티까지 따라하는 망내무제한요금은 소식도 없네ㅎㅎ 망내무제한을 따라하란 소린 아니고(어짜피가입자가없으니무용지물!) 거기보다 혁신적인 요금제를 내놔야 계속 코알라을 쓸 마음이 생기지 않겠소? 데이타쉐어링공짜는 무조건 따라 좀 하소마! 인재가 없는건지 생각을 못하는건지 답답하요. 광고비만 늘릴생각만 하는 초딩수준 직원들만 있나벼!
대기업인데 위젯 하나 못만들어주는 엘지놈들 ㅉㅉ... 이름값 좀 해라
고객센터라면서 들가기만하면 쓰리쥐 갑자기 안터지면서 못들어가는데 어쩌라는겨 인터넷같은건 다 돼다가도 고객센터만들가면이러네 ㅡㅡ
그냥 개기는거냐 ? 아님 위젯 만들 실력도 안되는거냐 ?
요금 확인이 안되요 비밀번호 설정하래서 몇달전부터 인증번호 받고 다시 로그인해도 오류라고 안된대요 요금 내기전에 얼마 나왔는지 봐야하는데 좀 고쳐주세요
1달전에는 괜찮았는데 요즘 로딩속도가 최악입니다...오히려 들어갈때 데이터 먹어서 손해보는느낌이 나네요
업데이트의 뜻을 모르고 만듬? 그냥 남들도 앱 업데이트이라는 거 시킬때 숫자 정도 올리고 디자인만 바꾸는거 같아서 이랬음? 명불허전 유쁠러스 유쁠러스가 아니라 진상 쁠러스
대체 알수가없네요 이유가 뭔지 수 많은 사람들이 얘기하는데 도대체 왜 안만드는지 진짜 이유좀 알고싶네 별 한개도 아깝다
딴 통신사는 다있다는데 .. 저는 도돌하고 이거하고 둘다깔아서 쓰잖아요. 켜지는것도 느리면서
고객한테 사기치는 코알라플러스 이따위로 등쳐먹지말아라
만들어주세요 근데 사용량 랴ㅇ 이자꾸 랑으로되나
다 좋은데 위젯만 있음 될 것 같아요ㅜ ㅜ
티월드처럼 위젯지원하면좋으련만
엘지가 주로 밀고 있는 건 광범위한 엘티이 망 으로 인해 엘티이 속도나 통화 품질인데요 병아리를 오랜 기간 쓰다가 엘지로 갈아탄 제가 느끼기에도 확실히 좋은 것 같은데요 이것만으로는 요즘 고객들을 끌어오거나 통신사 이동을 생각하고 있는 고객 발목을 잡기엔 부족함이 있는 듯 합니다. 제 개인적으론 병아리 T프리미엄이라던지 티월드에서 제공하는 폰 사용량 위젯 등등 앱면에선 병아리가 고객편의성에 신경을 더 쓰는 것 같더라구. 모든 일에 일장 일단이 있고 두 회사가 한 쪽이 부족하기 때문에 다른 한 쪽을 부각시키 영업을 하는 것 같은데요. 엘지에서 조금만 더 세심한 부분까지도 신경 쓴다면 안간 힘을 안쓰고도 병아리를 누를 수있지 않을까 하는 개인적 견해에서 몇 자 적었봅니다.
왜지금고객센터가안들어가짐 화나네
한달내내써도 데이터사용량이 0으로뜨네요
동기화라고해야되나.. 사용량 뜨는게 넘느리네여
그게 그렇게 어렵나요
너무 불편함
위젯내가못찾는게아니라 여기자체에서없는거엿다니 컬쳐쇼크 위젯만들어요 데이터사용량체크하면서쓰게
사용량 위젯나왔으면 하는바램입니다..
아니 왜인증번호도늦게오고...인제하다하다 들어가지지도안네......... 오류는또먼가여......
인증번호는오지도않고 렉만걸리고 쓰레기네
ㅋㅋ 강현식이 또라이 아이가
위젯만들어 제발
눕좀만들어줘여 ㅠ
저는 빠르게 들어가지긴 하는데 데이터 사용량이 정확하지 않네요. 고쳐주세요
그리고 잘팅김 예전앱으로복구하지....
평생 안만들 작정이지??
우리에게 위젯을 달라!
위젯
위젯
써글..
무슨 이유라도 있나요? 위젯 있던 것도 조회 안되게 막아놓고.. 위젯 만드는게 어려운건지 아님 다른 이유가 있는건지 너무너무 궁금하네요.
비밀번호 잃어버려서 다시 들어가려고 다시 아이디를 만들었는데요. 비밀번호 재접을 다시 하라고하네요 계속 오류가 떠서 5번 이상 했는데 가입이 안되요. 비밀번호 잃어버린 저도 문제가 있는뎇이거 해결 좀 해주세요.
아이디 치는거없애라고 저번에 주민칠때개안트만 ㅡㅡ 뭐인증하라케서하면 오류뜨고장난하냐 아엘지진짜 맘에드는게하나도없다 케이티반만따라가바라
"최초 다운 받는것도 오래걸렸는데 비번설정부터 걸려서 사용할 수가 없어요 회사 안내에 따라 삭제후 다시 받으려 했는데 삭제조차 안되고 대체 어떻게 사용하라는건지??? 이 앱과 씨름한 노고는 그렇다 치고, 데이터 사용은 무료이긴 한건가요??"
서비스 이용이 원활하지 않다는건 머냐 ㅡㅡ 코알라로 괜히 넘어왔네
비밀번호 입력했는데 왜 자꾸 확인만 뜨는겨 졸라짜증
빠른 해결 바랍니다 P.S. 삭제하면 다운그레이드되요 짜증나서 지웠는데 안없어지고 버전만 내려가네요
이무슨날벼락인지~~몇번비밀번호설정하라는건지 ~~ 손가락마비오것수!!!!!!!!!!
비밀번호 수차례눌러도 안됩니다
연결이 되야 뭘 확인하지 유뿔아! 이것도 개발이라고 했냐
개인정보 동의안하면 접속도 못하네 ㅋㅋㅋ
그냥 업데이트 받지말구요 업데이트 제거하면 기존했던 나와용 안받는 게 좋음
왜 업데이트를 했는데 앱이 사라지죠? 이거 빨리 해결 좀요
병아리에 있는 편리한 기능이 하나도없네요
위젯 좀 만들어주세요!!!!!!!!!!
휴대폰 미납 요금 세 달거 중 두 달거 냈는데 한달거 안냈다고 아직도휴대폰사용을못해! 기ㅣ족들4명다엘지쓰고있는데 한명거 한달밀렸다고 휴대폰을 안풀어줘?다시는휴대폰엘지꺼 안쓴다!!!!더럽다
어이가없네ㅡㅡ 홈페이지는 로그인되는데 앱은 로그인도않되고 장난하나 돈은돈데로 받아쳐묵으면서 이딴거하나 제대로 못만드나 평가가치도없네
사용시간확인할수있게 위젯좀만들어줘요 !
학생요금제라서 4만원이상 나갈일이 없는데 왜 5만원씩 나가나 봤더니 데이터 이용료 ㅋㅋ 나 와이파이쓰는데
그래서1개줌 ㅋㅋ 그리고 도돌이더편함
안들어가지는 이유쫌
위젯위젯위젯위젯위젯위젯좀 만드센
왜 깔아도 계속 지워지고 계속 깔앋ㅎ 지워지져?? 지금 몇번짼지;;;ㅇ해이러는건가요
가입하라고 만들어놨으면 가입가능하게 해야지 인증번호 치려하면 초기화되고 메세지는 또받으랰ㅋㅋㅋ 장난함?
병아리쓰지마세요초딩들 티월드쓰레기 나도통신사옴김
확인쫌하자확인 장난치나
"데이터, 음성, 문자 조회는 잘 되는데 앱 내 플래시가 뚝뚝 끊겨나옴 차라리 플래시를 없애는게 어떨까 싶음"
업데이트하고 완전 쓰레기 됐음
편리해서 쓰기가 좋아요 사용량알이 많이.나와요 월 금액도 다 나와요♥♥ 진심 추천♥
업데이트 왜 했어요???어휴 답없다
아나 코알라만되나여??
