text
업데이트 좀 작작하세요 농담아니고 일주일에 한 번씩 업데이트 하세요? 바뀌는 것도 없고... 들어갈때마다 업데이트 하라고 뜨네요
큰개편이 아닌이상 업데이트 안해도 사용량랑 확인이 가능해야 하는거 아닌가요? 너무 잦은 업데이트에 무조건 강제는 맞지 않은것 같습니다
어제 왜 데이터사용량이 안바뀌는거죠? 저는 그것도 모르고 계속 무선데이터쓰다가 오늘 대뜸 데이터를 28일 6시에 다 썼다고문자가왔네요 어이없어요!과금내게생겼네요 짜증남 별 1개도 아까워요
"업데이트 잦고 알고계실텐데 줄이지않고, 업데이트해봤자 인터페이스 외엔 크게 달라지는것도 없고, 문의했더니 답장도 없고 잔 컨텐츠 사용량이랑 요금정보만 원하는데 뭐이리 복잡하고 할게많어.."
왜 업데이트 안하면 요금확인이 안되죠? 데이터로 업데이트할만큼 데이터가 안들어오는데 꼭 데이터를 쓰게만드네요. 너무 업데이트가 잦아서 불편합니다.
다좋은데 진짜.업데이트그만해여 뭐킬때마다 업데이트해야 실행되니짜증남 통신3사다서봤지만 젤그지같네 업데이트은 선택사항인건데 아예 구버전은 열리지도않게허고 업데이트로 고객데이터량 털어먹는거도아니고 뭐하는짓임 ㅡㅡ
왜 기능지원을 안하나요? 모르고 과금되게할려고 일부러 안만드는거죠? 직접들어가서확인해야해서 불편함
원활하지 않고 잠시후 이용해주세요 하고! 좀있다 들어오니까 또! 잠시후에 하래요!!고쳐주세요
하는건가요? 데이터도 데이터지만 귀찮네요... 데이터 얼마나 남았나 잠깐만 볼려고 그러면 업데이트하고ㅡㅡㅋ 근데 그거 의식해서 그런가... 예전에 비하면 업데이트 속도는 빨라졌네요ㅋ
맨날똑같은데뭐하나보려면계속업데이트...데이터없으면보지도못하고..적당히햇으면좋겟어요
"초과한 거 보려니깐 보려면 업데이트해야한댘ㅋㅋㅋ 뭐죠 이건ㅋㅋㅋㅋ 하나만 말하자면 업데이트할 때마다 코알라I만 바뀌는데, 전 제일 처음꺼가 가장 간단해서 마음에 들었어요. 갈수록 복잡해지고 쓸데없는 것들 늘어나서 뭐가 어딨는지도 모르겠고 솔직히 업데이트마다 퇴화하는 것 같음. 고객센터 왜 오겠어요? 한번 고객의 입장에서 생각해보셔요. 제작자 입장에서 횡포부리지 마시고. 진짜 황당하네 업데이트 안 하면 확인 못 하는 거.. 엘지라 다른 폰에 비해 허접한 것도 슬픈데. 치사해서 이미 데이터 초과했지만 다람쥐로 리뷰쓴다<<"
업데이트좀 그만하세요. 그리고 병아리는 고객센터 드가는건 데이터 안쓰던데 여긴뭐람 와이파이도 와이브로 프로젝트 안해서 짱안되고
"1. 업데이트을 조금만!! 2. 맨날 확인하려니 귀찮아서, 위젯으로 만들어 주시면 감사하겠습니다. 이외에는 다 좋고여, 위에 두가지만 해주시면 좋을것 같은데요...?"
데이터도0인데 ㅋㅋ통화알볼려면 요금조회해야되는대 그렇개 업데이트해대면 나어카라고 ㅡ?
무한업데이트;왜 업데이트안하면 못보게 하는지... 리뷰쓰면 보기는 하는지도 모르겠고요 고객을 위하는 마음이 있으시기는 하는지 참궁금하네요 진심통신사완전옮기고싶다정말위젯부탁하면 뭐해 듣는 지도 모르겠고.. 별다섯개준사람은 뭐 알반가?하는 생각이 들정도에요 리뷰를 쓰고 사람들이 불만을 가지면 요구사항을 수용하려는 자세라도 보여주셔야지 정말 당황스럽고 다시는 코알라안쓰고싶어요
저번에 데이터 얼마나 남은지 급하게 봐야되서 컀더니 업데이트 하라길래 급하니깐 데이터로 업데이트했더니 업데이트한지 얼마나됬다고 또 업데이트에요;;
탈퇴하고 바꿀까해요. 이용자들이 불편하다는데 계속 이런식이면 저도 굳이 비싼돈내고 이용할 필요없을것같아요..
위젯이나 만들어달랬더니 별 거지쓰레기같은걸로 맨날 업데이트하게만드네 리뷰좀 읽어라 이 돌대가리들아ㅡㅡ
딴건 다 괜찮은데 위젯 없는게 불편하네요 번거롭게 앱 실행하지 않아도 사용량이나 남은 용량 볼 수 있게 만들어주세요
통신사써보던것중에제일최악인듯 와이파이쓸수있는곳도얼마없고 산속들어간것도아닌데전파는터지지도않고 허구헌날업데이트하라하고이것뿐이아닌데. 인터넷에서엘지통신사추천한사람누군지얼굴한번보고싶다. 댓글글알바였나보네
엘지만큼 구린데도없음 모이렇게 조회방식이 복잡허냐 업데이트도 자주하고 잔존량 알려주는게 그케힘든가여
4분기 만들어준다던 위젯이나 개발하세요. 지금 쓸데없는 업데이트만 많이 함 ㄷㄷ
무슨 인증번호가 20분뒤에 전송되니 18 이다 엘지는 어서 갈아타는게 진리인것같다 엘티이-A같은 소리하고 있네 댓글글때문에 별하나 줘본다
아진짜 한달에몇번하는거죠? 데이터 억지로 쓰게만드는건지 뭔지 ㅡ ㅡ 진짜 맘에안드네요 가끔하세요 제발
ㅡㅡ 업데이트 왜캐 자주하시나요?? 업데이트하느라 데이터 더들어가겟어요 가끔씩 보려고 할때마다 업데이트하라고 하니까 귀찮네요
업데이트좀그만해 ㅡㅡ 규려도 느려도 좋으닌깐 업데이트좀 그만하라고 그렇게업데이트할게많나 ㅡㅡ?
다좋은데업데이트너무 자주하는거같아요.. 데이터 얼마남았는지 보려고 들어갔는데 오히려 데이터 더쓰는듯..ㅎ
업데이트 삼주에 한번하냐 달라지는건없으면서 데이터잡아쳐먹는업데이트그만해
아니 데이터도없는데 계속 업데이트하래..가뜩이나 문자알림도제대로안나와서 화나는데...달라진것도없어...
업데이트좀 그만해주시는게 좋을것같아요 달라지는것도 별로없는거같은데 업데이트하느라고 데이터 소비하는건좀아닌거같은데요
위젯좀 만들어주시면 안돼나요? 다른 분들도 원하시는거같은데 업데이트할때 고려 좀 부탁드려요ㅜㅠ 글구 업데이트이 너무 자주 있네요
원래그기능이있엇는데사라졌네요
왜업데이트하는지 이건걍남은거볼려고하는데업데이트해도뭐가달라지는지도모름..이건걍남은데이터아는거빼곤쓰레기고아무도관심안가지는데도대체왜시도때도업데이트하는지..
얼마없는요금 확인하려고 키는건데 왜자꾸업데이트해요ㅡㅡ 나아지는것도없으면서 쓸데없이 왜해요??????담에 핸드폰살땐 절대 코알라안쓴다 ㅗ
역시 엘지구만 바뀐것도없이 업데이트만 주구장창 적은데이터 더 없게만드네 하하 남는데이터확인하다가 2메가씩 나가네ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ명불허전이다 진짜 엘지....
야...하려면 계획같은걸 짜서 한번에해라 찔끔찔끔하지말고 데이터 체크하러왔다가 도리어 데이터쓰고가네.. 물어내실래?참나..
좀 급할때 쓸려고하면 업데이트이여 별로 바뀐것도없구만
데이터없는데 얼마나초과됫는지 알라면 데이터써야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ미틴 ㅡㅡ 왜케업데이트을마니해..아오
업데이트 이제 자제좀요;; 뭐 업데이트해도 그냥 배경이나 서비스정도만 바뀔거면서 업데이트 그만 하면 좋겟네요-
업데이트 작작해요 무슨 들어갈때마다 업데이트이야 달라지는것도없으면서
2.0으로바꾼지얼마안되서앱안정시키는중인거같은데ㅋ
쓰레기 서버가 얼마나 안좋으면 고객센타앱도 접속이 잘안돼 ㅋㅋ
위젯달라고아우성이구만 끝까지위젯안만드네 돈그리쳐붓고도 왜 병아리똥구멍핥는지알겟네
데이터얼마남앗나확인하고 요금얼마나왓고 얼만큼내야되는지나와서도좋은데 ㅠ3ㅠ데이터 새로고침기능이추가되서 새로고칠때마다 사용된데이터가얼마나되는지알수있엇으면 좋겟어요 ㅠㅠ
데이터야그러려니해도 문자도 꽤지난거같은데 아까랑 사용량같고 너무불편하네
업데이트 좀 그만하세요 뭐 맨날 업데이트했대ㅡㅡ 달라진것도못느끼겟구만 매달 요금 보려고할때마다 업데이트하면 어쩌자는거에요
경과일수도 그래프로 보여줘야지. 사용량만 보여주면 뭐하나
쓸데없는거업데이트하지말고
귀찮아죽겟네 진짜 급한데 업데이트하라고 난리여
무슨업데이트이 접속할때마다 신규업데이트입니까 너무귀찮아요 그냥 한번에좀 제대로만들어주세요 제~발
툭하면 점검중 툭하면 오류나는 쓰레기 업데이트 ...
제발 생각좀하고 한번에 업데이트해야지 이건 뭐 심심하면 업데이트야~ 역쉬~ 코알라~ 열라업데이트 해봐야 유용한건 하나도 없다~
요금 조회할려고 할때마다 업데이트하라고 뜬다 바뀐것도 없구만 업데이트좀 하지마라 할거면 현카처럼 깔끔하게 바꾸던가 뭐이리 복잡하냐
시도때도없이업데이트하네요 이주일?전에 한 거 같은데 계속 하라 그러고
아니계속오류뜨잔아여실시간요금누르면ㅋ;업데이트전에도가끔이랫는데업데이트하곤아예안되네ㅁㅊ
업데이트좀 그만해라ㅡㅡ 자질구레한업데이트 한번에 몰아서 쳐하면 덧나냐 조만간 통신사갈아탄다
데이터도 없어죽겠는데 업데이트 자제좀ㅡㅡ
다 좋는데 왜 위젯지원 안하나요? 만들어주세요!!
업데이트을하면얼마나달라진다고업데이트안하면못쓰게함ㅡㅡ
업데이트왜이렇게 많이함? 달라지는것도없는데
전화는 불통에 모바일도 안돼? 뭐 어쩌라고? 응?
위젯도 없고 불편하고 업데이트할거면 제대로..
매번 들어갈때마다 업데이트하래..업데이트 그만하면 안되는지
그런거싫어하는데다가 업데이트이 몇번째인지 나원참내
들갈때면업데이트하래 ㅜㅜㅜㅠ..업데이트안하구들각해줘요 ㅜㅠ진짜기찬케....ㅡㅡ..
"비밀번호 설정하려고 들가서 인증번호 발송했는데.. 안오네..ㅋ일주일이 넘게 지낫는데 내랑 머하자는...?!거임 에휴.,,-_-"
맨날업데이트해도 변하는것도없는디 왜함ㅋ
왜 맨날업데이트인데 ㅇ멀업데이트한다고 들어갈때마다업데이트하라네
?ㅡㅡ
인증번호도 안오고 와도 다음화면으로 안넘어감 나만그런건가;;;
뭔업데이트을 이리 자주하는지...모를 별로 달라지는것도 없더만...
업데이트모아서하던지 작작좀해라
사람 많다고 않되네여... 카드 만드는데 지금1달 지났는데도 못함
바뀐거 잣도 없구만 맨날 업데이트이여
뭔놈의 앱이 맨날 업데이트를 하래냐...
가끔 들어가서 데이터나 확인하는데 들어갈때마다 업데이트네 그냥 있던거나 관리잘하지 ㅡ ㅡㅋ
허구한날 업데이트하노 ㅡㅡ
최악임
하구한날 업데이트이야 달라진개 없는데
잠시만요업데이트좀자제하실게요
정말 개선되는거아니면 불필요한업데이트 자제해주세요.
작작해라 신경쓰이고 안들어가진다
업데이트할수록 원하는것을조회하기 힘들게만드니 원래대루 돌려주삼
인터페이스랑 시스템은 다 좋은데 업데이트횟수가 너무하네요...
데이트를 써도 줄어들지가 않는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 폭탄맞으면 책임지실껀가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나...
실시간 확인할수 있는 위젯좀
헐 나루팅 않해는데해다고뜸
업데이트만 하니깐 데이터만 잡아먹어요
귀찮은 업데이트 일년에 한번 정도만 해라
업데이트을 시도때도없이하냐
업데이트을 넘 자주하는거 빼고는 괜찮은 편임.. 업데이트쫌 자제부탁..
체크되시는 분?
업데이트햇는데 갑자기 안들어가져 요 뭐때문에 그래요?
근데 데이터가 좀그래요 수정부탁드립니다
업데이트 좀 그만하세요 역시 엘지
그렇게 만년꼴찌 평생해라
귀찬아오
업데이트를 무슨 허구한날합니까.
다 좋은데요 버전이 낮아서 업데이트 안하면 이용 못하는데 업데이트 안하고도 이용 좀 하게 해주세요
업데이트말고 위젯 좀 만들어주세요
업데이트한지 얼마나됐다고 또 업데이트하래요? 그만좀..
일일히 들어가려니 넘불편하네요
0으로 다쓰고 나면 초과 데이터는 표시가 되지 않음 개같네 ..
쓸때마다 업데이트고 일좀 똑바로해라
업데이트좀그만하세요
업데이트좀 그만햇으면 해요 왜이렇게 많이함;
데이터표시가 이상하게 되네요....
업데이트 왜이렇게 자주함?
위젯으로 만들어 달라구요~~
당장 라잇나우
아...로딩이너무느려요
별로 달라진것도 없으면서 계속없뎃이나 시킴 ㅇㅇ
짱짱좋은데업데이트을너무많이함ㅇㅇ
업데이트 좀 자주하지마세요 한번에몰아서 하던가요.
제발 쫌 위젯 쫌 댓글글좀 읽어보세요 쫌!!
할말이없어이건
그만좀 업데이트하셈
내놔요ㅡㅡ
할말없음
위젯있으면 완벽한데... 위젯 플리즈 위젯이나만들라고
업데이트 더럽게해데네
만년 2등인 이유가 있다
그만좀했으면
좋음 매우 좋음 근데 업데이트을 많이 안하면 좋겟음
업데이트만 쳐하고
코그모 장인
그냥데이터사용량만
업데이트자제좀요..
다른건 괜찮은데 실시간 사용량을 확인할수있도록 위젯을~~~
위젯은 대체 언제쯤 만들어 주나요?
안하면 기존버전으로라도 쓸수있게 해주셔야죠
위젯 좀..
작작해
업데이트그만해
업데이트좀줄이시죠
"업데이트좀작작해요,......"
사용자 위치
고만 업데이트해
싫어
쓰레기 도움이 안됨
불편함
위젯좀
"위젯 일부러 안만드는 삼류 꼴찌 통신사. 위젯으로 빠르게 조회하면 사용자들이 데이터 아낄까봐 그러냐? 다른 기능은 깔끔하게 업데이트 잘 해놓고도 한 이년 전부터 주구장창 유저들이 어필한 위젯은 넣어줄 생각을 않하네. 플레이 스토어 리뷰만 봐도 고객들이 젤 원하는 기능인데. 고객이 우스운건지 호갱으로 보는건지,"
데이터 통화 문자 사용량 위젯 만들면 좋은데 그냥 앱 쓰기엔 잘 안맞는 경우도 있어서요. 위젯이 별 두개나 빼게 만듭니다. 통신사 만년 1위 밖인 이유가 있는거에요.
8.31 밤에 데이터 다달았단 문자 오고 와이파이만 썼는데 추가요금 107원나옴 증거를 보여주고 싶은데 멀쩡한 핸드폰을 OS 업데이트할려고 초기화한 바보짓을 해서 보여줄수도 없고..... 더썼다고 문자도 안오고 그러면 별2개 줄텐데 엘지는 사용량 데이터 제대로 관리하세요. 제대로 좀 합시다.
거듭할수록 복잡해지는코알라I와 전혀향상되지않는서비스. 처음으로 엘지써봤는데 모통신사에게 만년밀리는이유를알거같다
위젯이없다니 제정신인가? 나름중요한위젯인데..쩝 이런사소한게쌓여서꼴쥐하는거에요다시스크가고싶다ㅠㅠ
월별청구내역인가 이것만들어가서 54000나왓으면 이거클릭하면 팅김 다돼는데 이것만그럼
사용량초과한거좀알려쥬게학수없나요더쓰면다쓴거만뜨고내가얼마큼초과햇는지는월간사용량인가거기둘가야가격초과만뜨지내가얼만큼썻눈지는안뜨네요
"데이터 확인할 수 있는 위젯 만들어 주셨으면 좋겠어요 도돌앱도 잘 안맞고, 폰자체 데이터도 잘 안맞고.. 데이터도 어제 반 썼다고 문자 왔는데 폰이랑 도돌은 다썼다고 뜨네요ㅠㅠ 간편하게 확인 가능한 앱 만들어 주세요"
"제가8월달에 데이터이많이남아서데이터를키고 인터넷을하고있는데데이터가50프로남았다는문자가오고,다썻다는 문자가와서 데이터를끄고 와이파이로 돌려서 다시인터넷을 하고있었거든요??근데조금있다 고객님의 과다요금을 막기위해 이번달 데이터사용을 제한한다고 문자가왓어요 그러나 데이터를쓸수는있어요 하지만 데이터가얼마남았나 확인해보니 750MB중0MB..인터넷킨지 몇분되지도않았는데..이상한건 그리도 데이터를쓸수는있다는거죠ㅠㅜ혹시라도 나중에 과다요금이나올까봐 글을 올립니다 확인해주세요ㅠㅜ"
병아리에서 코알라로 가족묶어서 왓는데 혜택받는것도 없고 병아리보다 나은게 하나도 보이지 않아요 . 광고만하지마시고 사용자들이 느낄수잇게 뭐라도 해보세요
위젯좀 만들어주세요.. 다른통신사랑 비교를안할래야 안할수가없네요.. 위젯좀만들어주세요 제발요 그거빼고는 다 괜찮은것같아요
눝도없고 코알라 와이파이가 거의 잘안터지고 터진다해도 잠겨있구... 엘티이잘뜨는건 인정하지만 눝만들어주거나 와이파이 올래나티처럼 잘터지게좀게선점..
병아리만 16년 정도 쓰다 엘지로 첨왔습니다 딱 하나 아쉬운게 실시간 사용량 조회가능한 위젯이 없다는거... 후에 꼭 부탁드립니다 ^^
제발 다른건 다 필요없으니까 이 앱이 제공해야하는 가치는 제공해주세요... 사용량 보고싶은데... 이럴거면 그냥 도돌을 인수하던가...
코알라도제발데이터선물하기넣어주세요!ㅜㅜ
타사에는 위젯이 있는데 왜 안만드시는지? 많은 가입자를 유치하셨으면 고객들에게 서비스도 하셔야죠.
갤포 엘티이 A케이스쫌 주세요 한달 반이나 기다렸습니다 이럴꺼면 왜 이벤트를 하는지 병아리는 일주일 안으로 다왔는데 머하자는건지? 괜히 갈아탔네 아
느려터지고 해서 업데이트 하는건 좋은데요 자꾸 오류나고 심심하면 업데이트랑 점검하고 ㅡㅡ 그리고 점검시간계속 연장시키지 마세요.
그럭저럭이긴 하지만 뭔가 보는데 불편함. 직관적이지 않음.
앱로 들어가야하니 넘 불편해요.위젯기능좀 만들어주세요
왠만해선글안남기는데...업데이트를 넘자주하네요ㅠㅜ 업데이트하지않아도사용할수있게해주세요
스크사용햇다가 코알라로 왓는데 모바일 TWORLD처럼 남은 데이터와 사용량통화 그리고 사용량문자건수를 볼수있는 위젯을 만들어주시면 더 편할거같아요~
다 좋은데 병아리에서만 되는 위젯이 흠이군요 ㄷㄷ 위젯 지원좀 해주세요...ㅜㅜ
위젯 만들어 주시면 정말 감사하겠습니다. 데이터 남은량 쉽게 볼수 잇도록이요 .
예전 모바일 티월드쓸때는 위젯이 있너서 편했는데 엘지는 위젯이 없네여 데이터 확인할때마다 번거롭고 불폄합니다
업데이트점 그만해!! 늘어난기능도 없구만 귀찮게하고있어
아니 뭐 허구한날 맨날 쓸데 없이 업데이트만하고 짜증나 죽겟어요 앱을 좀 더 좋게 만들려고하는건 알겟는데 너무 자주 업데이트하니깐 불편하네요
사용량일 막대기가없어져서 너뮤 아슈ㅣ워요ㅠㅠ 다시좀 ㅠㅠ
업데이트해도뭐달라지는거안보이고내남은데이터볼려는데왜데이터를써야되는건데??통신사앱을만든이유가뭔지설명좀해줘별주기도짜증나는앱만들지말구
업데이트좀 그만 할 수 없나 그냥 사용량만 보고싶은건데 데이터켜야되고 업데해야하고 귀찮음-_-
아나 사람수가 많으면 좀 조치를 치하던가요 완전 계속 기다리라고 하네ㅡㅡ
제가 시골에서 데이터를 켰는데 다람쥐가 나오지 않고 다람쥐로 나오고 전화가 터져아지만 인터넷이 되고 다람쥐만 켜는데 음성도 0이고데이터도0이너요 왜그런거죠?음성이 2000000정도인데 4분 했다고 없다고 하네요 ㅠㅠ
서비스가원활하지않다면서 계속 다시 시도해보라고뜨네요.. 와이파이도 엄청잘되는상태인데...ㅜㅜ
요금이과다로 깨졌는데 확인할수가없네
은행선택백번눌러야뜨네 열받네ㅡㅡ
핸드폰산지 일주일정도됐는데 이 앱을 딱 하루쓰고 그이후로는 뭐 계속 접속자가많다면서 로그인안되고 인터넷으로들어가면 무슨 모바일코알라+가잊해야된다그러고 그건또뭔데여
데이터 얼마까지썻는지 알려주는거면 와이파이나데이터없이 실행되야하는거아니냐?
코알라앱은 나쁘지 않은데 코알라 와이파이존이 너무 적어요!!!지하철에 케이티랑 T와이파이 밖에 없어요ㅜ
뭐볼려고하면 맨날업데이트하란다ㅡㅡ 아 딱히뭐달라지는것도 모르것다
홈페이지 아이디로 로그인 시도하면 자꾸 비번이랑 아디 틀렸다고 나오잖아 ㅡㅡ 인터넷으로 가면 로그인 잘 되는데 앱 스레기 ㅡㅡ 기본앱이라 삭제도 안되고
위젯을만들어달라고..짜증
몇일에한번쯤요금확인하러들어오는데매번업데이트하래짜증나게
"핸드폰이라길게 쓰기 어려우니 음슴체,반말,내맘체로 쓰겠음 어찌됐던간에 유뿔로 넘어온지 두달 넘어감. 개인이만든 무료통화조회앱 다 막아놓고 말도안되는 고객센터앱하나 만들어 놓으면 끝인줄아나본데, 리뷰읽어보면 알겐지만 위젯 필요하다자나요. 왜 똥고집피우면서 안안들어지는거임? 며칠째 찾아보는데 좀짜증남. 이번 계약기간 끝나면 다시는 유뿔쓰고싶지않을정도로 짜증남. 개발자님아 읽었으면 하는 시늉이라도하쇼 제발좀.무료통화 이상으로쓰게해서 유치하게 돈벌어드리자는 속셈인가요? 찌질하네진짜. 다른방법으로 고객 감동시켜서 돈벌 궁리를 하시기바랍니다 쪼다처럼 그런생각하지말고요. 위젯만들어서 대응을하든가 개인이만드는 앱막지를 말든가 하나만 쫌하라고요 이것도저것도 안되게해서 욕을 들어쳐먹는지ㅡㅡㅋ 이해가 안감니다 아무쪼록 고객의 목소리가 잘전달되는 기업이되었으면합니다 언제 윚ㅅ 되냐구요"
다조은데 눝가튼 데이터 만드는앱이잇엇으면좋겟어요ㅎ
남은사용기간날짜를같은막대기로표시해주다가업데이트하니까숫자로만표시해주네요 대충눈대중으로쓰다가초과해서돈더내라는수작인가요 대체왜수정한거죠
데이터만나와있는데;;
근데요 비밀번호 인증하면 한번 인증하면 일주일가잖아요 그것좀 영구 인증으로 부탁드림
업데이트좀 그만해요 데이터 확인을 못하잖아요 몇일째 업데이트만하네 ㅡㅡ 시간약속이라도 똑바로 지키면 모름 시간도 계속바뀜 ㅡㅡ!!!!!!!
유투브도 끊김없다면서 겁나끊김.. 화딱지나네 ㅠ
광고같은거 시청하면 추가로좀
업계최초 소액결제 차단 금액조정 아주 맘에듬 앞으로도 소비자를 위한 업데이트에 좀더분발해주시길
내메시지랑 위치는 왜 가져가는거에요? ㅡㅡ
편리하면서 좋은 영화도 많구 좋네여 근데 영화가 넘 끊겨여 ㅜㅜ
로딩도느리고 시간만걸리네요. 패치부탁드립니다.
업데이트 너무 자주하는거 같아요 기능 좋아진것도 없는거 같구요
업데이트햇는데 왜 누르기만하면 예상치않게종료되엇다고 뜨죠?? 처리해주세요
엘지는 왜 위젯이 없단말인가
네. 확실히 편하지만 생기면 더 편할것같아요~ 사용량 나타내는 위젯이 필요합니다 ㅠㅜ
똑바로좀해라 데이타 빨아먹는 버러지같은 앱
사용량 상세 누르면 사용량일도 그래프처럼 같이 있었으면 좋겠네요
쓰기 쉽고 간편하고 피드백 좋습니다만 사용량과 실시간 요금 위젯이 있다면 스미싱 피해 발생시 금방 알아 차릴수 있지 않을까요
업데이트좀그만해욬ㅋㅋㅋ 들어갈때마다업데이트하래 ㅡㅡ
들어올따마다하래
그러니 병아리가 통신사중 1위인게 당연하지 그리고 솔직히 데이터 속도도 다른 통신사비해 많이 덜어짐 지금 다람쥐쓰고있는데 다람쥐랑 똑같음 그리고 우리집 와이파이가 2배더 빠름 위약금 지원받을라면 통신사 옮겨야되서엘지로 옮겻더니 차라리 그대로 위약금내고 병아리쓰는게낫겟다 무슨 100%엘티이야 100% 다람쥐를 그냥엘티이라고 이름만 바꾼거지 이번에핸드폰바꾸면 다시 병아리로 갈아 타야겟다 엘지로 다신 안옴 ㅡㅡ
위젯좀ㅡㅡ 별하나주기도 아까움
추석전부터 추석끝난오늘까지 사용량랑이똑같네요 전화만3시간은햇는데..
하제발업데이트좀작작
나름 잘쓰고는 있는데 위젯이 없는게 넘 아쉽네요 사용량볼수있게 위젯 좀 만들어 주세요
귀찮아죽겠네요
나는 이앱을쓰고나서 업데이트가 싫어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼 업데이트가 몇번을 하능겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 들어오지 않아요; 이전버전이 나음. 글구 위젯 좀..;
왜 접속이 안되죠..제것만 이런가요 ㅠㅠ
진심 왜 계속업데이트하는거임?
비밀번호설정이안되잔아 어쩌라는거야
다 좋은데 너무 업데이트이 잦네요;; 그래도 다른 기능은 좋네여 ㅎ
위젯 좀 만들어주세요ㅎㅎ
왕구림. 왜 자꾸 업질이야
업데이트좀그만해ㅡㅡ
ㅡㅡ 개빡치게하지마
몇일째 계속 접속이 원활하지 않다고 뜸?
왜 다들 말렸는지 이제 알겠다...
제발좀위젯위젯위젯 업데이트하면뭐하나 정작 고객들이 원하는걸 안해주는데ㅡㅡ
위젯없나요? ㅜ ㅜㅜ
도돌보다 꼬짐
좋은데이거확인을와이파이랑데이터안키고확인할수이게해주세요ㅠ
근데 실시간 요금이 좀 더 정확했으면 좋겠어요~
적당히해요
엘티이청소년50요금제 지원좀 해주세요
업데이트좀 그만했으면 뭘그리업데이트할께많은지
맨날 업데이트하래 ㅡㅡ귀찮아
예전에 민증번호로 로그인 할수잇엇는데 지금은안되네요
업데이트좀 작작해라 제발
업데이트좀작작하세여
위젯좀만드러주세욧!!!
제발 데이터별로없는데 개찌증
제발 업데이트좀 그만
코알라 찐짜별로네
한번 데이터 볼때마다 업데이트 짜증남
속도개선과로그인이빨리될수있도록
업데이트을 왜케 자주해요 귀찬게ㅡㅡ
업데이트하기귀찬ㅜ
위젯이 없어서 잘 안쓰게됨
조금 부족한 면이 있습니다
그만 해요 좀...
얼마나남았는지봐야되는데 자꾸 업데이트하라카고 데이터 거의없어서 업데이트도못하는데 어짬;;;
폰트이쁜것좀다양하게해주세요 폰트가 다 그게그거네요;
업데이트 한번에좀 해라 귀찬아 죽겠내!!!
너무많네요
쓸모없네
쓰레ㄱ1
정말 요금확인하다가 요금다쓰겟네요... 정말느림
그렇게 만들기가 힘드나?
사용자 편의성 및 실시간 반영이 나쁨
필요함
좋긴한데...너무~자주~서버점검함
자잘한 오류 개많아요
위젯좀
이거먼데데이터쓴거바로바로기록안되고통화계속햇는데알하나도안깍이고;;;;;;;/
맘대로하삼
후져
노답
에휴
제발
초기화면에 [가입자간 무제한]내용이 필요할까요?? 가입자외 사용량 통화량으로 바꿔주세요.그리고위젯도지원해주세요.
내동생 비번로그인 잘만 했었는데 대뜸 코알라개통고객만 쓸수있대 아이디로그인하면 요금제 뜨는건 뭔데? 거기다 로그인도 계속 풀림ㅋㅋㅋㅋㅋ
비번 치고 들어가서 납부 조회만 하면 꼭 한번은 세션이 종료 됏다고 자동 로그아웃됩니다. 그럼 다시 로그인하명 그때서야 조회할 수 잇어요 ㅡㅡ 업데이트햇다길래 개선 된줄 알앗는데 아니네요ㅡㅡ 고쳐주세요 불편합니다
"느리고 불편해요. 귀엽게만들려고 한것같지만, 오피셜 CS앱은 심플한게좋네요. 조잡하고, 로딩오래걸리고, 불편해요. 정말 코멘트를 남길만큼 나쁜앱이에요."
옛날엔사용량일을막대그래프로표시해줘서더보기쉽고내가얼마나썼는지알아보기도좋았는데업데이트된후로그냥숫자로만나오니까비교를못하겠음. 보기더불편하고 로그인할때 세션이종료됐다고하면서 다시로그인해야됨 업데이트됐다고해서 고쳐진줄알았는데 아직도안되네여
어제12시땡치자마자들어갔는데안되고 방금들어가니께또안되네..뭐지?이사단이났는데월급받으면서빨리업데이트을하던가하시라고요...내데이터얼마남았는지모릉게!!!!!답답하다고!!!!
완벽한 앱은없기에사용하는데 게 나쁘진않습니다 하지만... 월사용량사용량랑위젯좀 이쁘고작게만들어주세요 그것땜에 티월드쓰는사람이 너무 부러움.....
구버전처럼 사용량일대비 사용량 확인할수있게 다시 개선해주세요 사용량 조절을 못하게 해서 전화요금 더 나오게 하려는 수작처럼 느껴지는 제가 생각이 꼬인건지 모르겠네요..
이앱사용하는 용도가 뭔지요? 실시간오로 사용한 요금 알아보기 위한용도 아닌지요 하지만 정해진 시간에 사용량을 체크하드군요 즉 실시간기능은 애시당초 없드이다
예전에는 사용량일도 그래프로 같이보여줘서 비교가 쉬웠는데 어찌 퇴보하나? 유태훈씨 말마따나 사용량 조절하기 힘들게하려는 꼼수로 보임..
에휴 불편해죽겠네요 ~ 뭐하자는건지 하루종일이러면 안되죠 ㅡㅡ
너무자주 업데이트하라고 오네요 변한것도없는거같은데..확인을 못해 불편합니다
바로바로확인할수있어서좋아요 근대.. 다른 통신사들은 무료라든데 왜 코알라은 데이타가 들까요?ㅜㅜ
전화요금얼만지 보려고 들어갔더니 어제 밤부터 지금까지 계속 사람들이 많이 들어와서 그렇다고 하네요 사람들이 들어가면 얼마나 들어가겠습니까?진짜 참다가 이젠 짜증나네요
핸드폰비 아낄려고 고객센터 봐가면서쓰는데 저번에 앱로확인후 확실하게알고싶어서 유선상으로 물어봣더니 몇만원이나 차이나네요 똑같이 알수잇게해주셔야죠..
돈쁠러스는 개선은 안하고 돈만 빼가려고 안달난 기업 같음 페이징 처리는 그렇다 치고 사용량 따위를 함축적으로만 하는지?
갤럭시인데요 잘들어가져요. 근데 업데이트 무조건다운받는건 조금 귀찮아요ㅠㅠ
통신사가 겨우 접속량이 많아서 앱을 못돌린다니요;; 테스트도 안하고 올립니까? 무작정? 지금새벽5시인데 접속량이 많다는건 앱을 쓰레기로 만든건데. 다운그레이드하고싶네요;; 어떻게조치좀 취해봐요 ㅣㅣ
"이전 버전이 더 좋았다 어제부터 안 되는데24시간 넘게 안되더라...,... 업데이트해서 좋은 거 없고 보기만 더 불편해 졌다"
망내 무료요금제에는 망외 사용량시간으로 표시해주세요 망외 사용량시간을 보려면 상세정보 눌러야된다니 개발부서분들은 망내요금제 쓰시는 분이 없나보네요
다음부턴 엘지말고 케이티나 병아리씁시다 여러분 못써먹겠네 미친 와이파이 빵빵하다고 얼마나 들어왔나 보려고 하는데 왜그럼 새벽에도 점검함?미친?
신용카드 선택 누르면 카드종류 안뜨고.. 유효기간 할부 전부 안떠요ㅡㅡ 입력하는건 되는데 종류 누르는건 안되네요
업데이트를 자주하는건 상관없는데 업데이트안하면 구버전에선 아예 접속못하게하는건 좀 너무한듯요..
남은데이터 문자 통화량을 남아있는 날짜와 비교해서 이해하기 쉽게 볼 수 있었는데 지금은 그냥 얼마 남았는지만 떡 하니 보여주니까...별로에요
그저께부터 계속안들어가지네 관리가 너무 엉망이다 진짜
다른통신사앱에비해엄청안좋네요ㅋ리뉴얼하지말고이런거나정비좀
업데이트 삭제했다가 다시 까시면 바로됩니다 그냥 접속자수 폭주는 개뿔....
업데이트 해도 별로 다른것도없는데 차라리 업데이트를 안해도 볼수있게 하면 이런 불평불만이 없어질텐데요 조금만 귀기울이고 의견을 좀 수용해 주세요
열받고짜증나~섭숙하다한번을성공못하고시간낭비에성징까지더러워져.스트레스엄청받는다
원래 다람쥐로 앱접속시 데이터차감됐나요? 자주하는 질문에보니 WIFI만 무료라고 써져있네요. WIFI가 무료인거야 당연한건데... 이전버전에서는 접속화면에서 국내에서는 다람쥐/다람쥐 데이터차감 안된다고 했던거 같은데?...아닌가?
"업데이트하기전꺼는 사용량데이터와 사용량일이 나란히 나와있어서 비교하기 편했는데 업데이트하고나서는 사용량일이 없어서 내가 하루에 이만큼 쓸수있구나,내가 오늘 오늘분의 데이터보다 더 썼으니 내일은 아껴야겠다,이런 걸 모르겠어서 불편하다."
별 달라지는것도 없구만 쓸데없이 맨날 업데이트하래 ㅡㅡ 귀챦아죽겠네
점점더 복잡해지고 효율성은 떨어져만 가고 크게 변하는건 없으면서도 불편해지기만 하고
아니ㅡㅡ무슨 접속하는이원활하다구갑자기안되요ㅡㅡ 사용량보면얼마나본다고지금장난하는것두아니고진짜ㅡㅡ뭐이따구야 케이티에서ㅡㅡ코알라로왓더니 거기서거기네ㅡㅡ무슨진짜장난하는것두아니고ㅡㅡ좀제대로다시복귀해놔요ㅡㅡ
저도 어제부터 접속자 이유로로 안들어가지는거에요 오늘 아침에 지웠다 깔아봤는데 돼더라구요 ㅡㅡ 한번해보세요
그놈의 업데이트좀 그만해요 급해서 볼라하면 업데이트 하라고 해서 못본적이 한두번인가 아 확실하지도 않고 진짜 짜증나죽겠네요
데이터언제들어오는지알고싶어서들어갔는데자꾸서비스가원활하지않다고하고ㅡㅡ오류뜨고하루종일계속했는데도안됨
업데이트앵간히해요데이터얼마나많이썻나확인하려는데계속업데이트하라면서왜데이터를닳게해요업데이트앵간히합시다
그만햇으면 좋겟어요.너무 자주업데이트해서 좀 불편해요
28일부턴가 서버폭주라며 접속이 안된다고하고선 31일인 오늘도 접속 불가.. 아예 복구할 생각이 없는 듯..
GPS랑 문자데이터를 받을 필요가 뭐가 있죠? 찝찝해서 업데이트하기 싫네요.
전에 앱은 남은 날짜까지 그래프상으로 나타내 가독성을 높혀서 좋았는데 업데이트 이후엔 날짜 그래프는 쏙 빠져버렸내요 소비자에게 혼동을 주기위해 없앳나 하는 생각도 듭니다 사용자를 위한 프로그램을 만드셨으면 좋겠습니다
잠깐 데이터남은거 확인하러가는데 계속 업데이트하라그래요
데이터랑 통화사용량 알려는데 뭔 업데이트를 계속하냐
사용량 위젯좀 만들어주세요 앱만드는거 어려운거 아닌거같은데 왜 안하는지 모르겠네
업데이트이후로앱이안보이죠? 앱서랍들어가도앱이안보임..ㅡㅡ 마켓에쳐서들어와야함
업데이트 그만 좀 하소 뭐 볼거 있다고 맨날 하노 작대기 안 움직인다고!
짜증나가지고 왜 요금조회 하는데 번거롭냐고ㅡㅡ
전화 문자 데이터 사용량 위젯 좀 만들어주세요 도돌 쓰긴하는데 엠넷 때문에 안맞는단 말이에요
소액결제 차단했다가 쓸일있어서 해제하는데 왜계속 다음단계로 안넘어가고 인증안되고 짜증나네
왜하룻동안 접속오류에요;; 오늘요금들어와서 확인해야되는데진짜.. 평소엔좋았는데..
하루종일 접속안되서 인터넷 접속해서 확인함 이거 왜 설치해놓은거죠?
괜찬은데그만좀업데이트ㅎㅏ면안돼요?진짜필요없이하는거같은데;
접속량이 많다고 실행 안되길래 그런가보다 했는데... 이틀째 그 상태... 지우고 새로 설치하니까 잘 되네요...
엘지는 아무래도 서버가 아예 없나봐요 하루종일 접속오류라니 정말 신세계네요
갤럭시 사용하는데 데이터 사용량 확인하니깐 데이터사용해도 600메가 에서 안내려가네요 ㅡㅡ 얼마나 남았는지 정확하지가 않음 수정바람
위젯만들기가 어렵나요? 사용량 위젯좀 만들어주세요
진짜계속들어가봐도계속오류라뜨고말일날저러면남은데ㅣ이터확인은어디서해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제부터 무신 폭주라고 계속 뜨는거야
데이터 사용량을 보면서 데이터를 사용해야하는데 89%에서 로딩이 멈추면서 접속이 끊기네요..빠른 개선 부탁드립니다..
어제부터 오늘까지 장난하삼? 무슨접속인원이 그리 많길래 접속이 안되냐고요~~
좀하다보면 업데이트하라해요 너무귀찮아요
코알라 너무조은ㄷㅔ 병아리처럼 사용량윚위젯나오연 좋겠어요ㅜㅜㅜ
몇일부터 안되는데 복구를 얼마간 하시는지 모르겠네요;; 얼른 복구좀..
전처럼 며칠 남았는지도 알려주셈
이거들어갈땐 다람쥐/다람쥐 켜도 돈안나간다하지안았나..근데왜나가지..
졸라귀찬으니꺼안해도되게해줘
계속접속자폭주하고앉았네 만날오류나고
왜 접속이안되요;;잘쓰고 좋게보다가 갑자기이러니까 짜증나네--
좋긴한데업데이트해라뭐하라또7일에한번뜨는거눌러도하루도안되서또뜸;
뭐죠?왜 접속이 언되느지
데이터선물도잇엇음조켓네요ㅜㅜㅡ
이거 계속접속자만많다하고 졸라짜증나여;보라는건지말라는건지;저번에는잘됏엇는데;
업데이트하니까 더어지러워지는듯
어제부터 계속 접속안되던데ㅡㅡ
아니 인터넷얼마썼나 확인하려고 들어가는데 몇일동안 안들어가지는건지...
가뜩이나 폰데이터도없는데 틈만나면 업데이트임 기본프로그램관리좀재대로 해주세요..
계속시도해도 안드러가진다
삭제후 다운하니 됩니다
엘지는 병아리처럼 데이터도 안준다‥별로인듯‥괜히 엘지‥
"어제부터 접속안되고 , 아무리 말일이라지만 이건 고객센타기능을 제대로 못함"
최대한 빠르게 개선바랍니다;
용량도 없어서 업데이트 안되는데 그만 좀 해주세요ㅠㅠ그대로도 만족ㄱ
제가 핸드폰 산지 별로 안됫는데 데이터요금없으면 다운로드가 안되나요?
업데이트 전에는 유용하게 썼는데 업데이트하니까 오류뜨면서 안들어가지네요ㅠ 수정좀 해주세요
사용량일도 바 형태로 같이 표시되었으면합니다. 그것 외엔 만족이네요.
예전버전이 더 사용하기 편한것같아요...개선해주세요
업데인트작작해라
위젯좀만들어주세요 제발
코알라존 와이파이 개없어
업데이트하라그래서 데이터로 업데이트중인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ업데이트만하다 돌아가실기셐ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ겁내오래걸림거북이같고짱ㅈ조음^^ㅋㅋㅋㅋㅋ언제까지 기다려~^~^
접속안됨 망해라 엘지
이거 왜 접속 안됨요?
접속오류냐?
불편
안들어가짐.. 무슨 계속오류떠
빨리 고쳐봐요
업데이트하지마삼ㅋ난안하길잘햇네
베가레이서 그냥꺼짐
실시간사용량금액이너무느리게바뀌는거같네요 한시간이지나도그래도인거같고..
들어갈때마다 오류ㅡㅡ
쥐프로는 안들어가지네요. 베가아이언은 잘 들어가는데
기변사은권 쉽게 확인가능하게해주세요
다음달폰바꾸는데 위젯안해주면 통신사갈아탐ㅂㅇ
언제 까지 서비스 오류냐 ??
자주하는건좋은데 안하면 못들어가는건 뭔데ㅡㅡ
요금를 확인할때 두번씩 하게 만드네요......별로 안조아욤
아나
업데이트가 빨리빨리 안되니!! 핸드폰도 좋은거고 쓰리지키고 하는데**
안되냐ㅡㅡ
너무 자주하는거 아닌가요.. 많이 번거롭네요
조음
불쌍해서줌
위젯아 나와라
더 쉽고 깔끔하게 나왔으면 합니다.
다시 업데이트 하니까 접속 오류 안뜨네요
위젯은 없나요?
앱이 없어짐
사용량 확인하고픔!!
쓰레기
아휴
업데이트 자제좀;;;;;
아주 업데이트 많이하네요
쓰레기
그닥
"데이터, 음성,메시지 사용량분을 확인할 수 있는 페이지에서 이전버전에 있던 사용량일 그래프가 사라졌네요. 있어서 나쁜점이 있던가요? 이전처럼 맨 윗줄에 나오도록 해 주세요."
이 앱 정말 좋아요! 좋긴 하지만......개발자님 위젯도 만들어 주셨으면 해요. 도돌처럼 홈 화면에서 얼마나 요금이 남았는지와 전화와 문자 양 이런거 확인 할 수 있는 위젯만 있음 정말좋을꺼 같아요!! 위젯 좀 어떻게.... 안되나요??ㅠㅜ
뭔데 데이터쓰지도않앗는데 갑자기왜캐올라감?ㅡㅡ운영자님고쳐주세요 진심 쓴적도없는데갑자기2배이상데이터썻다고나온다
남은일수가 갑자기 사라져서 남은양 보는게 힘들어졌음. 또한 로그인하는데 세월아네월아 어이가없음이었는데 많이개선됨. 인터페이스를 더깔끔하게개선했으면. .
왜 개인 개발자들 막아놓고 자체적으로 앱 내 놓치도 않고! 좀 비열한 거 아닌가? 꼭 이래야 되는가?
업데이트했더니 앱은 사라지고 설치는 되어있다하고... 삭제후 새로 깔면되나? 바뀐화면도 마음에 안듬. 통화시간보려면 한번 더 클릭해야 하고 불편함
그땐 앱도없어서 개인이 만든걸썼었는데...그때 법들먹이면서 그분꺼 없애고 이걸만드셨남여....
"업데이트 전에는 남은 데이터, 문자량과 같이 남은 날짜도 막대그래프로 같이 나와서 비교하면서 사용량을 조절할 수 있었는데 불편해졌어요! 다시 부활시켜주세요"
개선되는거죠? 그렇다고 해줘요. 다시 이전 버젼 받으려해도 못찾겠고
남은날짜와 데이터의 사용 비중? 예전에는 막대 그래프로 두개가 함께나와서 아~ 날짜 약 20퍼정도 남았응데 데이터는 30퍼정도나 남았넹 더써도되겠다 이렇게 비교해서 보기가 편했는데 ㅠㅠ 안되드라구요.. 부탁드려요
그런데 사용량 그래프에 왜 날짜는 그래프로 표시 안해주나요? 그것만 개선해주세요. 굉장히 보기에 불편합니다.
갈수록 안좋아지네. 남은 데이터 남은 기한좀 한번에 볼 수 있게 해주지. 이건 왜 자꾸 퇴보하는건지?
사용량일수랑 사용량이같이나와야 내가얼만큼썼는지 하루에 어느정도써야할지 감이잡히는데 그냥 데이터양만 숫자로나오니까 남은날에 비해얼마나썼는지를알수가없네요 불편해요 .... 예전에도 더보기눌러야 남은일수같이나와서 불편했었는데 그래도 되긴하니까 그냥썼었거든요.. 차라리 업데이트 하나도안된 맨처음 버전이 제일나은거같네요. 업데이트맞나요? 업그래이드가아니라 다운그래이드 함기분 ㅋ
나혼자만의생각인가? 저번처럼 첨에들어가면 그래프로 한눈에 확인 할수있음좋겠어요
이따위로만들어놨어 내기기본69쓰는데 어떻게 토탈요금이59천원이나오지????데이터양도정확하지않고 실시간요금조회도이상하게나오네.. 뭐 맞는게하나없어
업데이트 하라고 하는데 귀찮아서 안 하고 있다가 이제서야 데이터 얼마 남았는지 확인 하려고 업데이트 했더니 아이콘 사라셔서 읭?? 여기 들어와서 열기 하고 확인 함ㅠㅜ 아이콘 돌려줘요
그것때문에 이용한 앱인데 그걸없앤이유를 도대체 모르겠네요;; 요금폭탄좀 제발 맞아라!!하는것밖에 더되요??? 대체무슨생각으로 업데이트????ㅋㅋㅋㅋ왜하는거야 시간낭비돈낭비ㅡㅡ
"실망스럽습니다. 리뷰를 잘 달지 않는 성격이지만 업데이트이후 실망스러운 부분때문에 개선에대한 문제점을 알려드립니다. 대부분 큰아이콘을 통해 직관적인 개선작업이 있어보입니다. 사용자가 가장 자주 이용하는 부분이 데이터및 남은 사용량입니다. 왜 사용자는 사용량을 확인할까요. 자신의 요금제에 벗어나지 않는 선에서 데이터및 통화, 메시지를 를 효율적으로 사용하기 위해서죠. 그런데 문제는 업데이트이후, 1.남은 사용량날짜 게이지가 문자화 됐다는 점입니다. 2. '상세정보' 터치이후 남은 날짜와 남은 데이터를 확인하는 것조차 불편하였는데, 이번 업데이트가 오히려 사용자가 원하는걸 역행하였다고 보입니다. 개선되지 않으면 다른앱 통해 확인하는 수 밖에요..."
왜죠...왜일까..폰애서나타내는양이랑차이도많고;; 이앱보고 데이터많이남았길래막썼는데 폰에서는 이미 다썼다그러고;; 확인할라그랬더니 이젠 로그인이안됔ㅋㅋㅋ어쩌라는거죠ㅡㅡ
겁나게 당황스럽다 업데이트하니까 아이콘이 집나갔당게 한참을찾아도 안뵈 어떻게좀혀봐 잉?
왜 멀쩡히 잘쓰고 있는데 망쳐놓냐? 데이터사용량좀 볼라그랬는데 뭐? 회원가입? 아오 진심 별 한개주기도 아까움
도돌앱이 있긴하지만 정확히 집계되는게 아니라 고객센터앱로 확인하는데 일일히 실행하고 확인해야되서 번거롭네요 다른 통신사 앱에서는 사용량랑앱이 다 있던데 만들어주시면 안되나요? 부탁드립니다 위젯만 있으면 정말 좋을 것 같네요 앱 전체적인 디자인이나 배치는 깔끔해서 좋아요!
짜증나죽겟어요 쓸댜리없이업데이트룰 밥먹둣이하네 원래잇던데서 업을 하던가 왜 자꼬 세로쳐만들고그러는거야 싸그리다 바뀌고 익숙해진대로하게 넵둬요좀
사용량일도 그래프화 해야 사용량데이터랑 비교하지. 어떻게 전보다 더 불편함.
처음에는 깔끔하고 더 나아진거같아서 좋았는데..지금보니까 위젯이 없어서 황당..고쳐주시면 감사하겠습니다
실시간으로 사용현황볼수있도록 위젯좀만들어주세요 병아리같은경우엔 위젯이있어서 편리했는데 이건 버전이바뀌어도 위젯은없네요
유저들이 잘 쓰던 기능을 왜 굳이 뺐나요? 다시 만들어주시기 바랍니다
불편해요 위젯없으니까. 잘 맞지도 않는 도돌이나 쓰고있고ㅡㅡ
일년만에 다시 쓰게된 유쁠... 하지만 사용량 위젯은 아직...
아이콘 사라지고 어디로 들어가란 말이야 다시 원상복구 시켜라~ 아님 잘좀 만들던가~ 잘사용하고 있었는데 업데이트는 왜한건지 참~
명성에 맞게 평점 1점 폰다시 산다면 절때 엘지제품.코알라 안씁니다. 어차피 코알라 이거 안읽잖아요.
업데이트되기전으로 바꿀수없나요ㅡㅡ 맘에안들고 기능불편하고 더 안좋아진듯해요
코알라+ 고객센터앱을실행 하면 제가 쓰데이터 확인안되요 제가 데이터스를 쓰고 얼마나 남아 있는지 확인하려고 했는데 확인이 안되요 데이터를 쓰고 보면 그대로에요 얼마 남아 있는지 확인 안되서 요금보다 나올꺼 같애요 빨리 고쳐주세요 제가 데이터를 쓰면 확인하면서 써요 요금폭탄 나올까 걱정되서 확인하는데 확인안되요
모바일 부가기능에 스팸차단기능 너무 허접합니다 통신3사 다써봤지만 이렇게 허접한 스팸차단기능은 처음이네요 개선되었으면 하는 기능입니다 1.홈페이지에서 스팸기능 설정을 할때 SMS인증 기능 없애주세요- 스팸차단 기능을 쓰면 SMS인증이 스팸으로 들어가 확인 불가 시 스팸기능을 해지하고 다시 신청해야합니다 이렇게되면 그 동안 설정했던 스팸문구들은 다 없어지더군요 그리고 SMS서버가 이상한지 인증번호 발송을 아무리 눌러도 핸드폰으로 오지않습니다 7월25일 2시네요 확인해보세요 2. 안드로이드 고객센터 앱에 스팸차단 설정기능을 넣어주세요 다른 통신사는 다 되는데 유독 코알라만 스팸차단기능이 홈페이지에서만 되네요 앱에 기능을 넣거나 전용 앱을 만들면 SMS 인증부분도 필요없게됩니다
언제 구버전이 데이터량이랑 링이랑메세지알아보기가쉬웠는데...ㅜㅜ 막대그래프다어디갔으여ㅜㅜ
웬만해선 귀찮아서 리뷰안쓰는데 자동으로업데이트시키고ㅡㅡ뭔업데이트 햇는데 전보다 불편하고 업데이트좀하면 실용적인면이나 편리해져야지 점점 퇴보하는듯 무슨 다운그레이드시키는거마냥 아 ....
위젯 되게좀 ;; 굳이 쓰는 의미가 없네여 도돌이 차라리 나을듯 위젯아니면 상단바? 에라도 나오게해주세요
사용량확인거야 당연히 되야되는것이고..위젯이없어 상당히 불편함. 개선바래요.
아니 업데이트하래서햇는데 왜그어디에도 아이콘이없음?들어가면 설치항목이라는데뭐지
업데이트되니까 쓰레기네 데이터도 안맞고 보기도 힘들어요 구버전이 더 보기좋았는데
옵G프로쓰구요 업덧하니까 홈바로가기사라져서 목록보니까 안나오네요. 스토어들어와서실행시켜야지만 돼요
뭐 업을 한다면서 앱수준을 다운시켜 놓았네 개발자들 수준이 뭐 회사 수준이네
스토어 들어와서 열기눌러야댐...ㅜㅜ 쓰라고 업데이트한건지 쓰지말라고 업데이트한건지..ㅜㅜ 개선해주세여
아이콘이 사라졌네요... 전버전에 비해 안좋은 점이 한두가지가 아닙니다 실망스럽네요
상세보기하면 남은일수랑 같이그래프나와서좋았는데 그거어디갔어요??ㅠㅜ
앱가끔이용하는데 할때마다 버전업임 ㅡㅡ 바뀐거도업구만
업데이트하니 없어짐... 배경에 꺼내놀라고 보니까 아무리봐도 없네 ㅡㅡ
업데이트후에 바로가기아이콘이 사라져서 플레이스토어 들어와서 열기누르고 확인해야해요 엄청 불편해요 빨리 개선좀 해주세요
업데이트하고 쓰는양에따라 안달아서 헷갈리고 남은기간 알수잇는그래프 있는거 좋은데왜없애셧어여
"위젯이 없어 아쉽네요. 병아리처럼 데이터, 통화량, 문자사용량이 한눈에 드러나도록 위젯이 있으면 더 좋을 것 같습니다. ^^"
업데이트후 메뉴에서 아이콘이 사라졌어요ㅜ뭐죵?
업데이트후 아이콘이 사라졌네요 ㅡㅡ;; 이건무슨경우
업데이트 후 사용량 날짜 그래프가 없어져서 날짜 대비 얼만큼 데이터와 통화량울 사용했는지 한눈에 들어오지 않네요ㅠ_ㅠ
제가 지금 갤럭시 네오 쓰고 있는데요 통신사도 코알라+에요 근데 로그인 할려고 하면 코알라+통신사만 이용할수 있다고 뜨고 홈페이지 아이디 비번으로 하라고 떠요 이거 얼른 고쳐주세요 잘쓰고 있었는데 실망이에요
정보변경할 때 왜 집주소 수정 안되게 해놓으셨습니까? 그렇다고 상담자 전화를 바로바로 받으시는것도 아니고... 불편한점이 한둘이 아니네용
저기요 업데이트하니까 아이콘이없어져서 매우불편하거든요? 개선부탁드립니다ㅡㅡ
그동안 사용량데이터랑 요일이랑 비교해가면서 썼는데 그게 안되네요 복구시켜주세요ㅡㅡ 머 무자비하게 쓰란것도 아니고 이게뭐야
업데이트 전에 코알라I가 훨신 보기 좋았습니다. 색깔.찾아보기방식 등등 여러가지...
업데이트왜 하는거냐 ㅡㅡ 로그인도 안돼고 디자인만 바꾸지 말고 위젯이나 쳐만들어 ㅡㅡ
개선하셈 지금그지같애 전산처리그닥못하는듯
그 사용량일 막대기로 나와있을때 그거 진짜 유용했는데 그거 보고 내 데이터 적당히 쓰고 조절 할수 있었는데 그거 왜 사라짐;;;;;;;;;;;; 이제 이 앱 필요 없다 도돌 깔아야 되나;; 아 제발 그거 좀 개선해 주세요
바로가기 앱이 없어져서 너무 불편하네요 스토어 들어와서 계속 열기 눌러야되서 불편해요
전엔 요금상세보기에서 남은날짜도 그래프로 보여서 남은데이터랑 비교해보면서 쓸 수 있었는데 뭐 업데이트했더니 디자인만바꾸고 기능은없어져?
아나로그인 안되자나 무슨 서버가불안정해 핸드폰으로 ㅡㅡ장난하나요
다좋은데 상단바에나오게해주세여ㅎㅎ제발ㅠ
업데이트 하니까 앱 아이콘이 안보여요ㅠㅠ 그 아이콘 생길 공간에 빈공간 생기고 눌러도 열리지가 않아요ㅠㅠ 빠른 오류 제거 부탁드려요
서비스이용이 원활하지않다고자꾸떠요ㅠ 와이파이 랑 다람쥐 해도 안되요ㅠㅠ
저기요... 데이터를 써도 아직 그대로 남았다고 표시가 돼네요... 좀 고쳐주세요....
글씨도 작아 잘 안보이고 더 깔끔하게는 무슨 더 칙칙하고 불편하게 바꼈내
저기요.. 지금장난해? 아이콘어디갔냐고.
비밀번호 인증 로그인 10분째 안됨 ㅡㅡ 아 업데이트 거지같네
뭐 기능이 엄청좋아진것도 아니고 업데이트가 왜이리 자주있나요 업데이트안해도 사용가능하게 해주던가 무슨 데이터 확인하려다 데이터초과되겠네요^^ 요금더받아내려고 일부러그러는것도아니고 나참 업데이트좀 그만하세요 할거면 좋게해주던가
보기 좋고 잘 쓰고 있는데 하루에 쓰는 양이 얼마나 되는지 일별 사용량이 안나와서 조금 불편하네요ㅠㅠ
하도 업데이트하라고해서 햇는데 아이콘을 찾아봐도 없네요
왜 업데이트 하면 앱이 목록에서 사라지나요 아이콘이 사라져요
나오질 않음 싸이 사진만 있음ㅋ 어쩌라는거?
업데이트하고나니 아이콘어디갔대?ㅡㅡ
어디갔는지뵈질않네요 스토어들어와서치고봐야댐
근데 인터페이스 개선 좀 ㅠㅜ 너무 구려보이는게 사실 ㅜ
업데이트후 아이콘 사라짐 마켓에서 열기해야 접속가능
업데이트하니까 더 이상해 걍 전껄로ㄱ
압뎃햇더니 아이콘이사라졋오요
업데이트된이후 디자인이좀..
위젯은 설치하고 나서 어디로갔는지 모르겠네요 개선 부탁 합니다
아이콘이 으허윽 어디갔죠 으헝억엉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태어나서 리뷰 처음남겨보네 업데이트하니까 아예 아이콘이 사라져서 이거켜서 와야되고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하자는ㄴ거임ㅋㅋㅋ
위젯이 없으니 좀불편합니다 빨리 추가해주세요
근데 업데이트 너무 자주해서 귀찮아죽겠음
엘지 갤럭시 네오를 나에게 오십만원에 팔아서 호갱님으로 만듦. 넌 나에게 모욕감을 줬어. 배부르냐?
기본제공량에서 데이터를 썻는데도불구하고안줄어들어요 월별사용량들어가면쓴게뜨는데
데이터남은거 볼수있거 또 보는데 데이터안들어서 좋아요 위젯 빨리 해주세요
위젯 좀 사용하도록 만들어주세용
뭐에요이게ㅡㅡ
업데이트 했더니 아이콘이 사라졌어요 ㅠ
업데이트하고나니깐 아이콘이 집나갓네요...
업데이트하래서 했더니 아이콘 없어졌어요 엇따 빼돌린거임?? 아이콘 돌려주쏘 맨날 스토어에 들어와서 확인해야되는겁니까~~?
하..답없네 진짜
바탕화면 위젯이있다면 아주좋을듯
앱서랍에서 찾을수가없어서 마켓들어와서 열기눌러야 열리네요
업데이트후아이콘이사라졋어요 ㅠㅠ
사용량일이얼마나남았는지그래프로확인할수있으면더좋을거같아요
아이콘 없어서 말도 안되게 불편하네요
정말 앱 효용성 없고 메뉴정리도 거지같음
이거 보고 날짜 맞춰서 썼었는데 왜 없앰...
업데이트하고나서부터 아이콘이 아예 사라졌어요!!!
왜맨날업데이트야
아이콘이업네
위젯기능좀만들어주세요
위젯이 사라졌어요 ㅡㅡ
사용량 상세눌르면 세션이 종료된다는 점 빼고 다 괜찮음
졸래불편
앱이 왜 사라지나요?
장난치나?
다른통신사는크기별로다만들던데..
절라느리게켜지네 켜지지도않아
아이콘 찾아줘~~~~~ㅜㅜ
보기에 더 편할 것 같은데..
아무리좋아도보여야쓰지!!!!
이거 뭥미~????빠른 시일안에 대책을 마련해주세요~~
머지 위젯은어디로
아이콘 어디있음?
예전에쓰던게훨씬나은뎅ㅠ
메시지확인하려는데 인증창이없어지고
이거 업데이트햇는데 아이콘이 안뜨네요..
위젯으로도 사용가능하면 더 편할것같아요^^
플레이스토어에서 일일이 찾아야됨
불편하고 정신없고 늦게 열리고
빠른복구 요망
업데이트를 맨날하나...
???장난???
자동로그인이안됨
아이콘 없어짐!
아이콘...
고객들이 이 앱을 실행시키는 이유가 뭘까 진지하게 생각했다면.. 사용량 조회에서 날짜 막대기를 없애는 일은 하지않았으리라.. 상세조회를 누를 필요도 없이 첫화면에 한눈에 비교할수있게 넣어야하지않을까요? 아니면 고객의 데이터 과다사용을 노리는 꼼수로밖에 볼수 없을듯합니다.. 빠른 수정을 기대해보겠습니다..
예전 업데이트에서는 딱 보이던 사용량일 그래프를 숨겨서 귀찮아지게 하더니 이번엔 아예 없애셨네요. 사용량일 그래프없이 날수로 표시되니 감이 잘 안와요. 다음 업데이트엔 사용량일 그래프랑 나머지 그래프 한번에 같이 볼수있게 해주세요. 소비자입장에서 업데이트 해주셨으면 좋겠습니다.
전 버전은 깜한 화면을 몇초동안 기다려야 했는데 업데이트 후 접속 속도가 빨라졌네요. 앞으로 이런 업데이트 부탇드립니다. 그리고 4분기에 위젯 기능 추가해주신다고 하는데 꼭 해주세요
사용량 상세 보기에서 날짜도 막대 그래프로 나왔었는데 지금은 그냥 숫자로 나와서 불편합니다. 날짜 그래프랑 데이터 그래프 비교하면서 사용했는데 그럴 수가 없어졌네요. 자동 로그인 설정해놨는데 자꾸 로그인하래서 어이 없었습니다
우리가 필요로 하는 사용량그래프 없앤 이유는 고의사고인듯 .....사실 기업의 이윤추구를위애서는 고객의 그래프의편리함과 그래프로 인한 데이타사용량의 조절은 기업의 이윤에 반한다 그래서 없애지 않앗을까나? 대부분의 고객들은데이타 그래프가 줄어들면 고객들은 데이타를 조절하게 된다 많은고객들이 사실 오버되는 약간의 데이타 요금은 금액으로 따지면 몇백원에서 몇천원정도 되다 하지만 무료사용량이라는 면에서 보면 고객의 심리는 그거마저
이 앱실행하는 대부분이 사용량 보러오는건데 들어가고 들어가야보이고 날짜 바 없어지니 비교가힘들어요. 위젯도 만들어주세여 코알라가 제일 잘터지기는 하나 잘 터지면 뭐하나 서비스나 멤버십이나 이런 면에서 제일 떨어져요ㅠㅠ
전반적으로 마음에 듭니다. 다른건 필요없고 사용량 또는 사용량에 대한 위젯기능만있으면 더 바랄게 없겠어요 꼭~ 반영해주세요
사용량랑 상세볼때 이전 버전 처럼 남은 날자를 그래프로 같이 비교할 수 있도록 해 주세요. 이 기능이 사라져서 매우 불편합니다.
남은 일수에 맞추어 사용량랑 막대기 표시 왜 사라졌나요? 사용하는 고객분들 입장은 전혀 반영이 되지않은 업데이트같습니다.
이전 버전처럼 사용량일도 막대로 표시해주면 안 되나요? 보기 불편하네요.
예전에는 날짜에 맞춰서 짝대기로 잔어일까지 나타내서 좋았는데 없어지니까 불편하네요
업데이트하고 나서부터 로딩이 1~2초정도 길어졌고 데이터 사용량은 4일째 수치가 변하지 않고 있습니다. 빠른 수정 부탁드립니다.
이거 뭐 사용량 확인도 안돼고 자동로그인도 설정을 해놔도 계속 풀려서 홈으로 돌아갈때마다 다시 로그인해야하네요. 사용하다가 정말 승질나서 못써먹겠어요. 업데이트 하기 전에는 깔끔하게 잘 정리해줘서 보기 편리했는데 지금은 속도밖게 개선이 안돼고 다른 것들은 더 불편해졌네요. 알아보기도 힘들고 쓰기도 불편해요. 차라리 전 버전으로 되돌리시는게 나으실 것 같네요. 개선해주시길 바랍니다.
이젠 업데이트햇더니아이콘마져 사라져서 들어가지도못함 구글플레이어 들어와서 고객센터치고 열기해서 들어와야함 장난하나진짜
"단점1.오버한데이터가 생기면 돈액수만표기하고 초과데이터(다람쥐,다람쥐)용량은 표기하지않음. 단점2. 디자인이 시퍼래짐…… 한지나 파스텔톤으로 고급스래 꾸미길. (미학적으로 그전버전보다 저질단순화이라…익숙해지겠죠?) 단점3. 월별사용량. 내돈들여 설치한 무선인터넷의 와이파이로 쓴 M넷 데이터와 다람쥐다람쥐데이터의 합계만 표기됨. 그걸 왜 월별통계 요금에 합계합니까. 그냥 다람쥐다람쥐합계넣어 요금에 표기하던가……뮤직모아는 돈 따로 내서 한 서비스인데 상관없는 데이터합계는 아닌듯. 불만 읽어주셔서 감사합니다. 위기론좀 해줘야 회사가 잘되겠지 그룹이미지 지금안고치면 10년이 불안해지니 불만의 중요도에따라 몇개는 고쳐주고 몇갠 마셔서 잘되기를… 부탁드립니다~"
사용량 확인할 때 가로로 된 바 형식으로 표시되잖아요 이전 버전에는 사용량뿐만아니라 사용량일도 표시가 되서 사용량이랑 사용량일이랑 비교할 수 있었는데 새버전에서는 사용량일이 표시가 안돼서 불편해요 다시 만들어주시길
카드 결제 좀 되게 해주세여 이거 뭐불편해서 납부할라고 해도 힘드내요 홈피 카드납부는 맨날 먹통이고 납부하지 말라는건가;
도돌사용량 같은 앱보다는 병아리처럼 자동으로 사용량이나 사용량뜨는 위젯이 있으면 좋겠어요 ㅠ 미니코알라가 필요합니다~~ 그것만 있어도 사용하기 더 좋은 코알라가 될거같아요
왜 이렇게 업데이트이 오래 걸리죠? 지금 세 시간째입니다. 업데이트 시간좀 빠르게 안될까요?
빡침이거억지로깔게하고깔았더니업데이트가지맘데로돼서 데이터사용량경고나오는데그전에는안그렜는데
업데이트되고나서 보기가 더불편해졌네요
날짜랑 데이터량 비교하는거 만들어 주세요
그전엔 남은일수가 그래프로 맨위에 나와서 비교하기편했는데 바뀌고나서 없어지니까 비교하기가 힘들어요 남은 일수도 그래프로 다시 넣어주세요
어떤거든 업데이트 업데이트 하면 예전보다 못 한 경우가 많은 것 같다
이게 이상해요.데이터 쓰지도 않았는데 데이터가 딸아있어요.운영자님 고쳐주세요...
아이콘없어지잔아요하....업데이트제대로좀요
납부방법변경이안돼요ㅜㅜ 확인해주세요
업데이트 후 로딩도 길어지고 복잡해진거같은듯 그전에더보기편해용
앱을 쓰라는거야 말라는거야 .. 아좀 자꾸강종뜬다고 빨리좀 고치시죠?
맨날 업데이트 하라 그러나요 적응 될만하면..
엘티이데이터 쓸때도 로딩시간 느리고요.. (그것보다...) 위젯 지원 부탁드려요 ㅜㅜ
왜 저장공간이 부족해!!! 저장공간 아직 남았는데!!
구글플레이들어와야 실행가능함. . 앱검색해도안나옴
위젯도나왔으면더좋겠어요
업데이트좀해주센....저번것이더 낳은듯
진짜편해요ㅋ그래프로떠서 알아보기도 쉽구 완전강추요ㅋ
어떻게 만든거냐 들어가 지지않자나요
업데이트 왜 한거야?
데이터수치가 5일째 안느네요 계속쓰는데
데이터사용량수치 며칠째 그대로 차라리 도돌깔아서 써야할듯
위젯으로 확인해볼수있었으면 좋겠네요 위젯이 생겼으면 좋겠어요
이거 소액결제 내용 지울수있게 해주세요
지금몇주째 데이터의변화가없어요!
사용량일 그래프 추가해주세요.
업데이트하고 사용량안바뀜 수정좀요
업데이트후아이콘이사라졌습ㄴ다. 그거만살려주세요
위젯 안만들어 주세요? 위젯이 있으면 되게 편리하거든요 그렇다고요
개많이하네쓸데없게
날짜그래프 돌려줘요...
사람이많이쓴다고
위젯? 안해줍니까?
예전버전에서는 남은 날짜도 그래프로 보여줘서 하루에 얼마정도 쓰는게 적당한지 한눈에 알수있었는데 지금은 안되네요 불편합니다. 또 월별납부 내역 확인할때 그래프로 뜨거나 상세내역 뜨는거 설정 어떻게 하는지 모르겠네요 월별로 얼마 납부했는지 그래프로 보면 한눈에 보여서 매우좋았습니다.작동법좀 알려주세요
위젯은 기술상 어려운 것도 없을텐데 도대체 왜 고객들이 이토록 원해도 묵묵부답인지... 그리고 날짜와 사용량을 비교해주는 것도 왜 없앤거죠. 그 의도가 절대 좋게는 않보이네요.
사용량양표시되는거 지난버전에서는 남은날짜도 함께 막대 표시로 돼있어서 비교하며 조절하기 편했는데 이번버젼부터는 남은날짜가 걍 숫자로만 돼있어서 매우 대단히 불편합니다. 남은날짜 막대표시로 다시부탁드립니다.
장난하나..아예교체를할꺼면 똑바로만들고 바꾸던가.. 뭐이렇게불안정하고 초반부터접속도개느리고 확인을 하라고말라고..? 제발이런건 깔끔하고심플하게했으면좋겠다 주저리주저리뭐뜨게만들지말고
로딩자체가 안돼요. 된다고 해도 로그인도 안돼구요. 자기가 알아서 업데이트해버려서 어쩔수 없긴 하지만 얼른 개선해주셨으면 해요.
예전엔 날짜 맞춰서 볼수있었는데 업데이트후 없어졌네요.다시 만들어주실순 없나요
이거 전에랑똑같이 데이터안쓰고사용가능한거맞지? 완전무료라는글 사라지고 더느려지고. .
업데이트를 할거면 전 보다 더좋아야죠^^ 직원들 능력이 쓰레기니깐 업데이트를 해도 병맛이잖아요. 할거면 제대로 해요 대충하지말구요.
"쓰레기를 만드신 당신의 노고를 치하하고자 별점을 드립니다 ^^ㅎ 서비스은 대한민국 정부를, 인터페이스는 대한민국을 표현한것같네요. 드럽게 답답한 서버와 잘 꾸며진 외관을."
왤케느려? 사용량한도 확인하다가 속터지겠네
홈페이지 까지 가서 살펴보기 너무 번거롭고 힘듭니다. 부탁좀 드리겠습니다.
업데이트 했는데도 똑같이 2.0이래 무슨 2.0 신드롬에 걸린건가? 고객센터야 아프지마 ㅠㅠ
옛날껄로바꿔줘요 그거말곤 아무것도 안바래진짜ㅡㅡ 그 분홍색으로 바꿔달라고ㅠ 이젠 진짜 하나도 모르겠어 날짜하고 데이터 맞추는거 그거 첫번째로 보여달라고!!!!! 데이터 몃기가썻는지 비교하고 싶다고!!!!
위젯좀 만들어주세요.. 매번들어가는 것도 힘듬...
검토만 하지말고 좀 만들어주시죠?? 뭐 어려운거라고 진짜
ㅡㅡ오늘요금제 바꿀랫는데 앱 업데이트햇드만 로그인조차안대도 뭐 우짜라고 꼼수아냐 이거?? 일부러 변경 불가능하게 할라거 ㅡㅡ
아니 잘 되던게 갑자기 이러면 어쩌자는겨..빨랑 고치시던가
고객센터 한번 들어가려니까 무슨 사용자가 많아서 확인도 못해 ㅡㅡ 그것도 무슨 1시간넘게 ㅡㅡ 짜증나내 좀 고치자 업데이트하니까 더 병맛됫내
근데 저번 업데이트 하기 전에는 사용량 날짜도 막대 그래프로 나와 있어서 사용량 데이터나 음성통화 등이랑 비교하기 편했는데 숫자로만 나와있으니까 불편하네요ㅜㅜ
아직 초기라 버벅거림 있네요 이점에대해서 개선되었으면하네요
느리고버벅거리고오늘은아예들어가지지도안ㄹ네
3대 통신사중에 유일하게 고객센터 위젯이 없네요 만들줄 몰라서 안만듭니까 돈이 없어서 안만듭니까?
너무느려요오래걸리고잘들어가지지도않고확인할라들어가면계속죄송합니다만뜨고
방금 데이터받아서 들갈라헷는데 사용인원수가 넘 많데 ㅡㅡ
좋게 업데이트 해도 그걸 못따라가는 오류들 그리고 바껴도 전이랑 비슷한것들 그렇게 편리해졌음을 못느끼네요 그리고 데이터 사용날짜가 몇일이 남았는지 틀자마댜 보이면 좋겠네요
"전버전이 훨씬좋아요 로딩길고 비번입력해도 로딩, 숙제랑밥이랑다먹어야 로딩완료되겟네요"
업데이트 괜히 하였음 번이 한지 삼일만에 엘지에 실망감 느끼네요
위젯으로 사용량이나 실시간요금 얼만지 같은 정보볼수있게끔 위젯기능 좀 추가해주세요
요금한번확인하는데 시간을왜케잡아먹어 미친ㅡㅡ
데이터량좀보려고 접속을해도80퍼센트이후로 멈춰버리네요. 전엔 버퍼도 빠르고 리딩도 빨랐는데 덕분에 데이터초과로 사용했네요 적어도 이런 앱의 기능이 제대로 이뤄지려면 접속에서부터 문제가 생기는걸 간과하지 않으셨음하네요 빨리 고쳐주셨음 좋겠습니다
업데이트하고나서 접속 드럽게 안됨 3사통신사중 제일 부진함 위젯도 없음 그냥 쓰레기
아짜증나요 왜 앱 실행이 안되고 자동로그인 설정해놔더 안됩니까
장난치나 접속이안되잖아 이바밤바들아 똑바로해 똑바로 요금제 확인어예하라고?
예전 미니시절이 편했음
왜접속이몇시간째안되나요
아오 사용자가 맨날 많데. . .무슨 로그인도 안되냐. 데이터 확인좀 하고싶다 제발
이럴라면뭐하러만들엇데
진짜이거들어가려다가화남 아예화면이뜨지도않고 간신히로딩되면 사용자가많다고하고 그전이훨남
얼마나 됬다고 업데이트인거죠
무슨 고객센터가 렉이걸림;; 사용자가많다네요...
위젯으로도만들어주세요ㅋㅋ
속도완전느려지고들어가지지도않고ㅡㅡ..하......
업데이트 강요 좀 하지마요 ㅡㅡ
남은 데이터 통화 문자 사용량 보여주는 연동 위젯은 없나요??
도돌처럼 데윅바나 위젯으로도 되나 안되면 만드리면더좋을실것같아요
현금만 받는다 카드 ㄴㄴ
빨리 수정좀 해주셈
전 버전이 더 보기 편했어요ㅠ
바탕화면에 안나와요.나올수있도록 빠른조치해주세요.매번 플레이스토어들어가서 볼수는없잔아요.
업데이트 어제한거 같은데 또 업데이트이라니...에휴....
아ㅡㅡ
이전버전이 낫다고 생각하는 사람이다 나뿐만이 아닌 듯하다
바탕화면에 데이터 통화료등등나오게 위젯 만들어주세요
사용량 위젯으로 떴으면 좋겠어요 일일히들어가서보기좀..
차라리 예전것이 더 좋은듯
알바들 열심히네 개발할때나 잘하지
업데이트이너무느려요
로딩 속도만 빨라지면 좋은 앱이 될것 같네요
업데이트적당히좀해
최악중에최악이다..
짱나네
별로
위젯있으면 편할텐데 아쉽네요
위젯좀
위젯 좀...
접속이잘안되네여....
무슨 뭐볼라카면 하얀화면에 로딩만뜨고 볼수도없고 로그인하는속도부터 ; 로딩하나하나가 너무 오래걸리네요 옛날에 있언던앱은 간편허고 조았는데.. 업데이트가다베려놨네요
사용량 확인에서 사용량일도 그래프로 표시하는걸로 바꿔주실수 없나요?? 데이터나 전화하고 사용량하고 맞춰보는것이 좀더 편했던...
프리스타일2ANYWHERE삭제하게 해주시죠.제발 그거 하나지우면 앱이 몇개받아지는데
아놔 너무커서 앱을많이지워도 다운로드실패 아놔!!짜증나 참거로저 앱 적어여
"다 좋은데 데이터, 통화량, 메세지 요금 을 위젯으로 만들어주셧으면 좋겟어요 다른 앱사용하는것보다 이 앱에서 나온거면 정확해서 좋을것같은데.."
전 버전때는 재충전까지 남은 날짜수를 그래프로 나타내줘서 그거보고 많이써도 되겟다 아껴야겟다 생각햇는데 그냥 사용량일수만 나오고 그래프는 사라졋네요 다시 넣어주세요
고객센터앱을 이따구로 만들어놓으면 어쩌잔겨 빡친다진짜 내가 통신사꼭 바꾸고만다
구 버젼이 훨신 나은거 같아요 업데이트 하니깐 열리지도 않고 짜증만나네요.
뭐임이게 뭔업데이트여ㅡㅡ이런거까지 일일히 업데이트 올라오는건 뭐임
왜엘지는그게안되는지모르겠네요
기능은 만날 똑같은데 왜 더럽게 느려지는건지. 개발자가 바본지 기획자가 바본지. 검수자가 바본지...
업데이트하고 앱사라졌어요ㅡㅡ 뭐 볼때마다구글플레이 들어오라는건가 빨리수정해주세요
"티비앱같이 지들 돈벌이 앱은 그나마 빨리 오류개선하는데, 돈버는데 도움 안되는 고객센터 앱은 손도 안대는구나 ㅋㅋ"
아 정말업데이트안되네요!.ㅠ 다시 개선부탁드려요
아니 이거 얼마전부터 비밀번호가 안만들어져요
느리지도 않고 로그인도 되네
데이터아까워그대로좀사세요
원래 0일남았다고 뜨나요? 0일이 도대체 뭐죠?
왜 업데이트설치가안되노
왜쓸데없는업데이트을하고그려
업데이트하니까 아이콘이 사라졌습니다
업데이트안하면 못쓰게막아놨네 아오
코알라네비게이션 평가 하는곳이 없네요. 왜케구림
업데이트해요 ㅡㅡ작작좀
쓸데없다
한마디니로 개같고 좋네요
ANG??
이거 정확한거 맞나요..? 이거 그냥 매달 1일에 초기화 된다는데
별로 쓰래긴데
싥어!!메롱~~
병아리 눝같은거 만들어주시면 안되요??
업데이트도느리고잘안되고뭐지
엘지
맨처음거 더좋음
업데이트 후 아이콘을 일부러 없앴건지.. 테스트도 안 해보고 올린 건지.. 어떻게 실행하라는 겁니까? ;; 이런 어처구니 없는 경우가..;;
아니 업데이트를햇는데 코알라+고객센터앱이 바탕화면에서도 사라지고 메뉴에서도 완전히사라지고없고 그럼 매번 플레이스토어들어와서 코알라+고객센터치고 열기로해서 들어오라는소린가요?ㅡㅡ
아 장난해요? 뭐가 달라지는건데 자꾸 업데이트질임? 진짜 짜증나네
업데이트하니깐 사라졋는데 얘어디로간거에요?
업데이트하고 나니 앱이 안 보여요
디자인뭐임 차라리 전 버전이 더 좋음
업데이트하고는 제대로 켜지지도 않네요
똥이다 똥
눌러도 이동 안되고 왜자쿠 처 바꾸냐 짜증 개 난다 댓글글달기도 거지같이 해놨네 욕 처먹을까봐 댓글글 달기도 거지 같이 해놨냐
업데이트를 하려니 왜 안되나요 개선좀 하세요
아놔
삭제를 원함 이딴거필요없어 !!!!!!!
쓰레기임 좋은말로할때 전에쓰던거 내놔
안되네...ㅡㅡ
업데이트 그만해 ㅡㅡ썩을놈들아
야! 앱업데이트했는데 앱이 종범되부렀다
코알라 엡마켓 사용위해 약관동의를 하라는데 무슨 말 인가요
업데이트하고나서아예열리지않아서보질못하겠네요전이훨신잘되는데지금은잘안되네요
사용내역을정확히하자... 100분남았다해서...겁나 전화했는데...지미...100분은이미지나고요금이더붙네? 니들이떠든대로 19분남아서 더이상안쓰고넘겼더니 뭔통화비가몇만원더나와... 지미....
아니 장난치셈 벌써 업데이트만 3번 했는데 설치중뜨고 안되잖아요
감사합니다 유쁠 이제 그러니까 요금좀 싸게해줘요
데이터사용량도 알고 좋았는데.. 업데이트가않되요ㅠㅠ
이전게 좋아요 남은 날짜 그래프로 안보이니 비교가 힘들어졌잖아요-_-
업데이트가 넘 고질딱지
