text
위젯만드는게 그렇게어려운일입니까? 그런거하니쯤 뚝딱하나만들수 있지않습니까... 부탁입니다 좀더편리하게 쓸수있게 저희한테 앱을만드시는거 아닙니까... 조금만더 힘내주시길바랍니다ㅎㅎ
이번달돈빼갔으면고쳐놔야지 안고쳐놓고..이것때문에싸우고 정말너무하시네요 병아리에서괜히옴겨서...사용하는데더안좋고..통화품질도 안좋고....조회하려면꼭상담사를거쳐서물어봐야하고.업데이트좀하시지.. 진짜너무하시네....
원래 안그랬는데 들어갈때마다 자동로그인이풀려요 다시로그인하래요ㅠㅠㅠㅜㅜ어떻게좀...
다른 건 다 괜찮은데 왜 이동통신조회만 되고 인터넷 등은 안되요? 코알라이잖아요 모바일이 아니라. 관리자가 여길 확인하는지는 모르겠는데 인터넷까지 한번에 확인할수 있게 좀 해주세요
제발 빨리좀 해주세요 6시간이 지나도 그대로인데 계속 쓰다 보니 데이터 봤는데 그대로라서 요금폭탄 맞을까봐 좀 드러니까 빨리 하세요 제발 요금 쏟아질것 같아서 두렵네요
업데이트하고 난후로 화면이자꾸멈추는데 왜이런지? 노트3 인데 여태이런적 한번도 없었습니다
이거뭔가요 왜 실시간조회가 안되지요? 3시간이 지났는데 사용량이 그대로네요‥ㅡㅡ
옛날엔 됫는데 안되요. 들어가도 0%만 뜨고 어떻해요?? 조회알아볼려고하는데 들어가지지도안고.....ㅜㅜㅜ
위젯만들라는 얘기 안들리냐?
안되는되 고쳐주지도않는건가 아니면 그냥 잠가버린건가
노트10.1 사용하는데 화질이 너무 안좋네요 테블릿용 개발좀해주요
위젯만들 기술력이 부족하나요~? ㅋㅋㅋ
되게좋아요 근데 좀 로구인이나 회원가입하는게 좀 귀찬아요
위젯 만든다며 안만드네
이거왜이래문자써도남은거그대로고오류수정좀해
업데이트했던이...화면 검정에 아무것도 뜨지않네요...갤노3 인데말이죠 ...
왜 설정에서보는 데이터랑 여기서보는 데이터가 달라요? 여기는 100 정도 더 적게 표시되는데요
"데이터 사용량, 문자 사용량횟수 같은거볼수있는 위젯 부탁합니다..."
접속이안돼ㅜㅜ
빨낭좀복구
업데이트하고 조금느려졌다
앱실행도 안되 업데이트은 하지도 않고
병아리 쓰다 넘어왔는데 별로입니다..
관리자에게 문의하라하고 다 안되네요...
안되는데?
위젯이없는게아쉽네요
언제되려나..
이젠 로또처럼 내기를 걸어도 될겠다. 코알라~니네들도 참 대단하다. 직원수가 수천은 될듯한데 다들 장님은 아닐테고 이용자들이 수년간 위젯 만들라고 외치는데 버티다니... 님들 짱인듯...닮은 누군가가 뇌리에 잠깐 쓰쳐지나가네요.
데이터 사용량볼려는데 왜 안들어가지는건데 장난하냐 위젯도없어 서비스도거지야 고객을 뭘로생각하냐고 데이터 사용량볼려는데 그냥 검은화면만 쭉뜨고 장난하냐? 장난해? 앱똑바로만들어
언제 만들꺼에요... 아 갑갑하네요 . 진짜... 빨리 약정시간 채우고 번호이동 하고 싶습니다.. 뭐 하나 서비스가 좋은걸 모르겠네요
소액결제 차단은 미성년자 본인도 할 수 있다면서 왜 차단 설정하려고 클릭하면 미성년자 안된다면서 못하게하나요. 지금 스미싱 하나 잘못 클릭해서 결제 됐을까봐 얼른 차단하려하는데 모바일로 안되니 미칠 노릇이네요. 차단이랑 차단 해제를 따로 클릭하게 해서 미성년자가 차단 할 수 있게끔 해야하는거 아닌가요? 기사로는 차단 미성년자도 가능하다 했으면서 이렇게 안되면 당황스럽죠.
대다나다.. 간만에 다시 코알라로 왔는데 아직도 바뀐게 없네. 이런 기본적인거부터 안되시 맨날 꼴지 통신사다
근데 위젯좀만들어줬음 좋겠음..ㅠ
데이터 사용량 확인하려고 일일히 들어갔다 나오는게 살짝귀찮네요. 상태표시줄에 뜨게끔하는 앱도 받아봤는데 그건 정확하지않아서 지웠습니다. 제발 위젯같은거 만들어주세요!! 발전하는 코알라가 됩시다
내가 내주민치고이용하겟다는데 어?왜주민안쳐지냐고 아쫌 돈쳐먹고 이딴식으로만든거? 예전이훨배좋앗음 아개빡쳐 제대로쫌해봐요
아 진짜 너무하네요 번번히 문의드려도 위젯은 끝까지 안해주시네요 다른 앱은 되지도 않고 ㅜㅠ 번호이동한지 얼마안됐는데 진짜 위젯좀 만들어줘요 답답해요 원래 쓰던걸 못쓰니까
아니 자녀 데이터 얼마 남았는지가 부모한테 왜감??? 진심 짜증난다고요__
데이터 남는거확인할라고 드갓는대 먼 누르는거하나잇어서 눌럿더니 회원가입을하래나 그래서 하고 로그인하니까 비정상적인 접근이래 하효
좋아요 사용량잘보며 사용하고있어요 한가지 추가부탁드리는거라면 상단바에 요금얼마나남았는지 뜨게해주세요!다른 앱안깔아도 상단바 내리면 바로 조회할수있도록 해주세요
아니 용량이 1MB 밖에안되면서 설치하는데 계속 용량이 모자라는건뭐지? 혹시나싶어서 40메가 앱도 지우고 다했는데 이런 쓰레기같은앱을봤나
안녕하세요 코알라사용잔데요 코알라존 비번을 알려면 코알라 회원가입을 해야되더라구요 그냥 이 고객센터에서 아는방법좀
위젯 있으면 데이터사용량 확인하기 편할거같은데 왜 안만들어주시나요 많은 이용자들이 요구하고 있는거 뻔히 보이는데;;
위젯없으니불편하네요 매번들어가서 보기두번거롭구 위젯추가해주면 5개줘도될껀디 위젯없어1나만
이번에 핸펀사면서 엘지로 갈아탔는데 위젯이 없다는거알고 멘붕왔음ㅡㅡ 통화량 위젯좀 맹글어주세요 젭알
폰은 옵쥐프로고요 들어가보면 창이 안뜨고 검은 화면만 뜨네욬ㅋ고쳐주세요
가입은 엄청쉽게 해지는 계속 통신상문제라며 안되게 해놓고...
서비스이용이원활하지않다면서 인증번호가 안오네요 진짜 짜증나게 5분을넘게기다려도 인증번호가안오고 몇번을계속해도 인증번호가 안와요 이것좀 고쳐주세요
어이없네ㅋㅋ사용량조회도 못하다니
데이터확인위젯도없고 부가서비스 수정프로그램도 없네요 별 쓸모가없네요
병아리 때는 위젯 땜에 편했는데... 올만에 엘지로 왔더니 아직도 위젯이 없네;;; 좀 실망;; 그리고 데이터 좀 쓴거 같은데 왜 데이터 변화가 없어--;;
코알라±엘티이 위젯좀 만들어주세요 그게좀 불편한것같네요 제발ㅠ_ㅠ ~~~~
위젯 좀 만들어라 사소한 이런게 쌓이니까 번이한게 후회된다
업데이트는 떴는데 킷캣은 배제하고 하셨나봐요??ㅎㅎ
왜 조회안되나요?
제발요 매번 들어가서 보기가 불편하네요
위젯 안만드는 이유가 뭔지 이젠 화도 안남 그냥 궁금함.
데이터 확인할때마다 일일이 들어가기도 힘들고 한번에 볼수 잇는게 좋을것같네요
저기는된다써잇자나
제일 좋은앱 근데 위젯은 왜 안나오죠??
올해만 20세되서 학생요금에서 일반요금으로바꾸려하니까 안돼노
안만드는 이유라도 좀 압시다..
믿음직스럽고 듬직한 엘지.. 제발 위젯하나부탁드려요.. 그럭저럭좋은앱입니다.
지겨워
조회조차안되네ㅋ 개같
이렇게 고객요청 무시하는 코알라를 봤나? 위젯 만들어주삼.
위젯도없고 불편하네
위젯 좀 만들어주세요.
아 와이파이 몇번씩 키고끄게 만드냐구요 빨리빨리 열리게좀해봐요
1위 내가 코알라+에 가입을 한것
위젯은안나오나요 ㅠㅠ
도돌처럼 데이터 사용량을 바로 볼수 있으면 좋겠어요
왜 잘돼다 안되는데
멤버십카드바코드도제공해주세요
개후지다
위젯만들어줘
비번 어캐아는지 알수가없네....
위젯인줄알고 또 속은 1인...
"폰 기종 바꿀 거 아니었음 병아리에 그대로 남았음. 와이파이 존도 많고, 부산에 엘티이 A도 된다. 게임 서비스도 그 쪽이 더 나음. 2년 약정 끝난 후엔 꼭 돌아갈 것을 맹세함."
바꺼주세요 손해가 한두개가아니에요
위젯없는 호구센터 앱. 다음은 무조건 케이티로간다. 12년 8월 이후로 업데이트안하는중인데 아직도없네 ㅉㅉ 13.1.19
이용량을 바탕화면에서 바로 찾을 수 있게 위젯같은거 만들어 주시면 안 될까요?
다 좋은데 걍불편함ㅋ
중요할때 데이터 얼마남았는지도 못보고..아오
졸라 허접
못 만드시는건지 안 만드시는건지...
잘않되네
정말 열받아요 통신사관한거 업데이트하나 잘못햇더니 다른거 다 자동업데이드돼서 막 난리도아니네요..ㅠㅠㅠ
별로다 꾸엑
쓰레기중에 최악
도돌이랑 사용값이 다르네요 둘중 뭐가 맞는건지..ㅠㅠ 이게 맞는거겠죠??
폰바꾼지한달이됬습니다... 코알라+옵티머스 뷰 폰사고3개월데이터무제한이라고그랬는데 3개월무제한이아니네요 ;;
남은 사용량 위젯 제작 바랍니다
왜인증안되냐
