text
위젯좀 만들어달라는 글에는 답변도없고. 본인들이 답달고싶은것만 골라서 카피해놨군요.. 알뜰폰인 '유모비' 도 위젯이 제공됩니다. 왜 안만드는건지 얘기 좀 해줘보세요.. 여기도 불통인가요?? 아래 셋중 어떤건가요?? 1. 아무생각없다 2. 안만들어야 확인못해 데이터를 더 쓰게 만든다 3. 만들줄 모른다
스마트월드에 무료 폰트 좀 많이 올려 주세요 네이버에서 폰트 무료로 제공하는데 거기에 있는 폰트 가져오시면 좋을 것 같아요 아니면 청소년이라도 폰트 구매 가능하게 해 주세요
데이터 일시용량 추가 부탁드립니다. 너무 불편해요
위젯 좀 만들어 주시죠 다른 통신사는 위젯이 다 있던데 뭐 꼬우면 다른 통신사로 가라 이건가요?
자꾸 오류발생창뜨고 확인 눌러도 계속 뜨고 결국 폰 재부팅하게만들고 짱남
사용자들이 그렇게 요구하는데 사용량 위젯을 안만드는 이유가 뭔가요??
현재사용량 나타내는 위젯 좀 만들어주시면 별10개 줄수있어요!!
위젯이 안되는 이유가 있나요? 이해가 되질 않네요.
업데이트하고 강제종료되고 안들어가짐.빠른개선 부탁
위젯좀 만들어주심 감사하겟습니다 ㅎㅎ
이거업데이트부탁해요
너무 불편
위젯좀 만들어주세요~
간편로그인을 하고싶은데 접속한사람이많아서 못한데요 고쳐주세요
사람들 이용평에 계속 360SEC코알라RITY 에만 떠서 뭐 조치하셨다고 댓글 다시는데 전혀 조치된게없는거같은데요? 계속 알림떠서 엄청 불편한데 그렇다고 이 앱 지우지도못하고 지워봤자 업데이트제거만될텐데.. 제대로 수정해주세요
저능아새끼 들아 스팸차단아래 스팸차단내역이 없잖아. 1년이지나도록 이거 하나를 안고치네. 딴건 몰라도 니네가 안내해놓은 기능은 보여야될거 아니야. 쌍욕을 안 할래야 수가 없는 새끼들.
업데이트하고나면..악성감염되여다고계속떠서삭제하라고해서짜증난다고..엘지ㅡ코알라서비스최고라고하지말고해결해야되는것이...정상하해라
자꾸 떠서 불편해요... 고객들이 이렇게 글들을 많이 남기는데 문제 없으니 그냥 쓰라니... 무엇때문에 그 앱에서 악성로 잡히는지 원인을 파악해서 수정을 해야 되는거 아닌가요?? 저런 무책임한 댓글로 고객들을 이해시키려고 하지 마세요~ 수정된 업데이트 부탁드립니다
360SEC코알라RITY에서 악성커드라고 하고 트로이라네요.업데이트 지우고 다시 깔았는 데도 원상태고.... 트로이라는 데.... 사실대로 알려주고 고쳐 주십시요......
타통신사들은 본인 요금제에 맞게 위젯이 상단바에뜨는데 유일하게 엘지는 그런기능이 없네요? 일일이 고객센터 들어가는것 자체가 힘든데 편하게 상단바에도 띄어지게 해주세요
업데이트이후 악성 트로이가 발견된다고 계속 뜨네요 업데이트문제인지는 모르겟지만 한사람 한사람의 개인정보등에 신경을 좀더 써줫으면 합니다..
"조치된게 맞나요??? 그런데, 왜 아직도 계속해서 악성 감염 경보가 뜨는건가요??? 고객들이 불안해한다면, 설령 이상없는 업데이트이었다고 해도, 다시한번 업데이트 해주는게 맞다 생각합니다. 트로이 악성감염 이라는 상황에 노출되는 시간들이 언제까지 지속되어야 하는겁니까!!! 짜증나고 또 짜증나고! 이런 글 남기는것도 어이없고 화나네요!!!"
자꾸 백신에서 악성있다고 삭제하라는데 제발 빠른시일내에 고쳐주세용ㅠㅁㅠ
악성가 자꾸 발견되네요 뭐가 문제일까요.. 업데이트하고도 여전히 악성라고 자꾸 알림떠서 불편해요
트로이 코드가 있기 때문에 감지되는 거 아닌가요? 어떤 경위로 코딩이 되었는지 해명이 필요할 것 같네요.
정말문제없는거맞죠..?게속악성라뜨는데...너무신경쓰입니다..ㅠㅠ
쇼핑몰에서 오는 문자를 차단하는 클라스 개지리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코알라는 일을 안하는거 같아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰바꾸면 통신사 바꿀거임 ㅂㅂ
"해결했다고하셨는데 하나도 해결이 안됬어요,, 똑같은 답변 붙여넣기하지마시고 좀 제대로 일하세요."
악성로분류되는거 말로만 해결햇다고 하면 끝이냐
업데이트한이후?? 라서 그런지 들어가지지가 안네요 ㅠ ㅠ 꼭고쳐주시구요 그래도 예전에는 좋았으니까 별 두개는 드릴게여
악성 때문에 백신이 게속알림하내요 그래서좀 불편하기하다만 고쳐주세요..
현재 시간 12월1일 23시04분 아직도 악성 코드라고 뜨네요
위젯없는 유일한 통신사군요. 내가 이래서 코알라 안오려고 했었는데 잊어먹고 와버렸네.
업데이트 한 후 실행이 안되네요 제거 후 다시 업데이트해도 실행이 안됩니다 자꾸 종료됩니다
업데이트하니까 악성 발견됫다고 하는데 빨리 고쳐주세요
악성 뜬다고 리뷰안보니? 이거말고 딴 앱을 새로 올려주던가 고치던가
업데이트 전에는 괜찮았는데 업데이트 이후에는 악성라고 계속 뜹니다 빨리 해결좀....
360 SEC코알라RITY APP에서 발견된다는 악성 알림이 계속해서 띄고 있는데 도대체 한 나라의 대기업 통신사가 이러한 고객의 불편도 해결못하는거냐?
자꾸 업데이트햇다 지웠다 했다지웠다 어쩌라는거죠?하면 지우라고난리고 안하면 자꾸 숫자 뜨고 좀 ;;;제대로좀
다른분들도 저랑 마찬가지네요 설치하면 자꾸악성라고하네요 계속 병아리쓰다가 엘지로첨쓰는데 이런문제가생기네요..수정해주세요
멤버십카드 신청했는데 배달예정최대 2주라거했는데 거의 1주넘었는데 않오고있어요 너무늦게오는거 같아요
070으로시작하는 8.3 홈보이 G패드는 이용하지말라는건가요 왜가입사항에 070이없나요 참
다시 업데이트해도 자꾸 트로이가 있다고 뜨는데 해결 좀 부탁드려요
이거 자꾸 악성가 발견된데요. 얼른 고쳐주세요 자꾸 뜨니까 귀찮고 보기가 싫네요
폰 상단바에 월 사용량 뜨게 해주세요!! 다른통신사들은 다 되던데 코알라도 빨리 되길ㅠㅠ
아...진짜 엘지T싫다 내가 다시 이통신사 쓰면 사람이아니다
매일 악성가 뜨는대 이것좀 어떻게해주세요;;
갑자기 악성 생겼다고 삭제하라는데..이런 된장! 개판이구만!
트로이생김
위젯도없고데이터사용량확인하려면매번들어가야되고귀찮아요
로그인을 할려 그러면 사용자마 많다고 계속 떠요
해결하셨다고하시는데 자꾸악성앱이라고 떠요 해결좀 해주세요
때문에 ...힘드네요 어떻하죠?제발 고쳐주시길
앱을 키면 앱이 중지된다는 창이 뜨면서 앱이 꺼지는데 이거 어떡게 고치나요?
트로이 목마 악성가 있다는데 아직 조치가 취해지지 않았네요
"해결부탁드립니다 이거 삭제,중지해도다시뜨고"
업데이트해도 악성 계속뜨자나요..
고쳐봐요 좀..
빨리 조치하십시요~~ㅉㅏ증나요
노래도안되고 유튜브 보면자꾸버퍼링걸리고 소리나는건다안되는디...
자꾸 업데이트만하면 트로이 바이러스라고 뜹니다 빨리 고쳐주시기 바랍니다
화가날려하네여 업데이트해도 안되고
업데이트하고나니깐바이러스라고뜨는데해결해주세요
악성뭐에요 해결좀해주세요
계속 악성가 검출되네요 수정좀해주시길 ..
업데이트하니 악성 트로이뜸
"좋긴다 좋은데요.데이터,전화 같은것들이 상단바에 떠있으면 더 좋을것 같습니다"
트로이머야?바이러스프로그램이라고 왜뜸?
360SEC코알라RITY에서 유일하게 악성앱이라고 계속뜨는데 조치바랍니다~
도대체 뭘 업데이트 하신건지??
바이러스 감염 앱이라고 나옴
위젯좀 만들어 지원해주쇼~
악성좀
아 트로이
위젯도 없고... 관리자는 서비스 앱이 바이러스가 있는지 확인도 안하고... 사용고객은 어디다 연락 해야 하는지도 알길 없고... 말만 판다 고객이라고 하는거 같네요... 많이 실망스러움...
뭘 업데이트하라는건지... 트로이라는게 뭔지요? 리뷰에 이런 글들이 엄청 올라와있는데... 와ㅜㅜ 피드백하나 없는 회사 첨 본다ㅠㅠ
업데이트를 어떻게하신거죠?360백신프로그렘 아니였으면 정말 큰일날 상황이었습니다.업데이트 파일이 문제인가요?어째서 트로이 바이러스가 이런 서비스앱 업데이트에서 발견되는 거죠?만약 이바이러스때문에 핸드폰에 이상이생기면 그쪽에서 손해보상해 주시죠.댓글글들을 보니 손해본사람들이 1~2명이 아니내요.재가본것만67명이 넘었습니다. 아까도말했듯이 폰에 문재가생기면 모든 분들한태 손해배상 하세요 안하면 본사에가서 직접 접수하고 따지갰습니다.
360 SEC코알라RITY를 사용중인데 이번 고객센터 업데이트 이후 악성가 발견되었다고 뜨더군요. 확실한 규명과 조치 부탁드립니다
해결방법 주세요
관리자님들업데이트어땋게한거임?지금 내폰이 트로이 바이러스때문에 고객센터 삭제하라는데관리를어떻게하길래이런현상이벌어짐 님들빠른시일내의 업데이트다시하셈 알아들음?
비밀번호 설정 누르면 자꾸 양해 어쩌구저쩌구 하는데 더는 못참아요 딴사람 다되는데 저만 안되네요 얼른 고쳐주세요
트로이먼데 악성 발견된다고함? 빠른답변 부탁드림요
업데이트하니 트로이 라고 업데이트중지하라하고 고객센터 들어가려하니 업데이트하라하고 ㅋ아. 갈아타고싶다 ㅜ.ㅜ 진정 ㅋ
트로이는뭐지요? 왜 악성가뜨는지요빠른 답변이 있어야할듯합니다!!
뭐하는거야 대놓고 바이러스 유포??이거 치료하고 프로그램 다 팅겨ㅡㅡ 엘지 ㅅ?딴 통신사 쓰고 만다
악성바이러스 감염 됏다고 뜨는데 계속 써야됨? 업데이트 하면서 파일검사 안하나보죠?
어제인가부터 자꾸뜨네요. 강제종료시키래요
고객센터에 대체 트로이가 왜 필요하답니까? 빠른 해결 부탁드립니다.
악의적인 코드가 포함되어 있습니다.라고 뜨는데요...
업데이트 후 악성 포함되어 있답니다. 속히 개선해 주세요~
업데이트 했는데 악성가 포함되었다고 뜨네요....트로이
악성 떠서 삭제했다 다시설치했는데 자꾸뜨네요..
답변 바랍니다!
업데이트했는데 악의적인 코드라고 합니다. 어떻게 된거지요? 불안하네요.
업데이트에 왠 악성 수정빨리하지요 ㅡㅡ
악의적인 트로이..?? 뭐시기가 있다고 강제중지하라고 뜨더라고요.. 괜히 불안하네요;;
알뜰폰써서 이거 쓰지도 않습니다
통신사가 정보빼가려그 하네?
트로이 발견이라고 시큐리티 360 에서 자꾸 삭제 되는데 수정좀 하세요
악성라 뜨는데 뭔일!!??
바로 지워버렷습니다 이 앱
업데이트했는데 자꾸 바이러스로 인식 뭐여?
업데이트했는데 악성 뭐죠?
어덯게 된거냐
업데이트한후에바이러스뜨는데
라는 악성가 있다고 뜨내여 먼 악성 입니까??
오늘 업데이트하려니 악성가 있다고하는데 이게 무슨 소린지...???
업데이트했는데 악성뭔가요?
디자인 계선 부탁드려요!
악성 트로이 발견되네요 뭐죠
"오늘 아침에 트로이이라는게 발견됬어요, 뭔가요??"
업데이트하니깐 트로이고 초기버전은 또 못쓰고
악성뭐여 트로이ㅡㅡ
업데이트이후 트로이 뭐냐고
왜자꾸여기서트로이가발견된다고하죠?도랏맨?
트로이바이러스 빨리해결해ㅡㅡ쓰라는거야말라는거야
악성 뭔가요 ㅡㅡㅋ
악성라는데 뭔가요
트로이설명이필요할듯
좀 제대로좀...운영하세요
트로이 발견된다는데 해결좀여
트로이떳다고 계속 알람 울림
왠 악성?????뭐죠???
위젯만들어주시죠. 병아리는 스마트폰이라는게 나오자 마자 만들어서 잘 썼는데 엘지 쓴지 삼년이 다 되어가도록 없네요 아니 있는게 진심 버그투성이라 쓸수가 없네... 그것땜에 인증을 몇십번한거 생각하면...티비 광고 하루할 돈으로 위젯 만들고도 남겠네...
그냥 별1개주기도 아까운 앱이고 다시는 엘지통신사 안쓴다. 지하철에 엘지만 와이파이안되고 뭐 되는게없네 데이터장사하려고 일부러 안만드는건가 다람쥐는 엘지가 가장잘되있다드만 특출난것도없고 개방형와이파이는 엘지가 제일떨어지고. 그렇다고 요금제가 다른통신사보다 저렴한것도 아니야. 쓸 이유가없어 서비스 최악 엘지 역시 달라지지않아~
확인했어야하는 문자인데..암튼 스팸확인하는데도 꽤 불편했고 그래서 무료인데도 불구 해지함..
통신사갈아탑시다. 서비스개판 고객건의 말살.어떠한피드백도없음. 고객을 호구로 보네요.
타사들은 개나소나 다 만드는데 왜 코알라만 안되나요... 심지어 알뜰폰 통신사도 되던데...
예전부터 많은 사용자들이 건의하는데도 간단한 위젯조차도 안만들어주고 심지어 있던것도 못쓰게 막아버리는 작태에 매우 실망해서 다음부터 코알라+는 절대 안쓰기로함
장난하냐 왜 니들 업데이트한다고 내 데이터를 왜쓰냐고 허락도 없이 그냥 쓰네 그러고는 무슨 무료 데이터 지들이 더 쓰면서
다른 통신사는 있는데 너무 한거 아닌가요?? 위젯쫌 제발
변경사항진짜짜잘하게디자인정도?얘기안하면모를정도인데업데이트좀그만하게해주세요데이터도아깝고폰용량만축나네여
상단바 실시간 확인할수있게 업데이트좀 해주세요 만드는거 그게 그렇게 힘든가요 아님 데이터비용 뜯어갈려고 안만드는겁니까 타사는 조회 다 되는데 왜 우린 안해주는건가요 이러니 만년3위죠
데 이 터 사 용 량 위 젯 은 언 제 쯤 ???????? 다 른 이 통 사 에 는 다 있 는 데 왜 헬 지 에 는 없 는 지 이 유 좀 말 해 보 시 져 ????? (핸드폰 교체할때 엘지말고 다른 이통사로 넘어가야지♬ 워낙 서비스가 거지가타.... 그 단적인 예가 데이터 사용량 위젯의 부재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
다른 통신사는 위젯이 있는데 왜 코알라는 없나요? 만들어주세요 정말 별 한개 주는것도 아까워요 불편해요
다른 친구들 다있어서 해보려했는데ㅜ 사용량 보는 위젯이 없는거구나ㅜ 진짜 별로다ㅜ괜히 바꿨어ㅜ
위젯좀 만들어 주는기 어렵나요?? 위젯을 전부 원하고있는데 왜 안만들어주나여 좀 생각좀해요
업데이트 진행이 안돼요....
잘 사용되다 한달전쯤인가부터 안됨 플레이스토어에 들어가면 고객센터 앱이 표시되나 열기 버튼 없음 기기와 호환 안된다고 나옴 업데이트전으로 돌려놓치않으면 매일 DATA확인차 100통씩 전화하게 만들어
위젯좀만들어줘요 코알라+ 들어가게해서 돈받아먹지말고 아니면데이터 안먹게끔해주시던가요
다 좋지만 앱 업데이트를 해야 접속할 수 있다는 점은 무지 불편하네요.
장난치나...꼭 컴터로만 하게 만들어서 귀찮게 만드네
할부기간도끝낫겟다 병아리로갈꺼임 위젯없어서 또쓰기시름
고객센터에 무슨 사용자가많아서 못들어간대요 어제도해보고 엇그젓개도해봤는데안되요 쫌고쳐주셔보세요
고객앱이 데이터먹는지 몰랐네.업데이터하면 경기나네요 별달라진것 없는데 외?! 터치만하면 광고앱이 자꾸끼어들어 왕짜증!!!광고 어떻게 안되나 서비스갈시간도 없고 아시는분~
피드백도 안하는 기업이 세상에 어딨냐 십새들아
좀 헷갈리고불편해서 기가바이트로 좀 바꿔주세요 그거면될거같아요 저는
"업데이트 안 해도 구버전이라도 사용하게 해주세요. 급하게 사용할 때마다,매번 업데이트 하라는 문구때문에 필요할 때 사용 못 하는 경우가 많습니다. 구버전이라도 사용하게 시정해주세요."
왜 데이터량을 볼때 데이터를 소모해야 하냐 이말입니다
아니 그렇게 위젯이랑 상단바 만들어달라고들 난린데 왜 안 만들어 주는거임?
뭘해도 쓰레기입니다 여러분 쓰레기한테 말을 걸면 정신병자취급당하니까 그만합시다...
위젯 만들어 달라는 기본적인것도 피드백하나 안해주네요 사람들이 왜 엘지엘지하는지 알거같아요^^!
다신안씀 서비스도별로고 되는게없음ㅡㅡ
내가 한번만 더 엘지쓰면 사람이아니다
엘지코알라은 능력이없네. 통신회사인데 위젯도못만들고 이런데 뭘제대로 하려나...
리뷰창 보시긴 하시나요?
최악중최악 위젯도안되고 불편하네요
정말 통신사 폰 기종이 이것만 아니었다면 진작에 바꿨네요 리뷰에 위젯이야기가 이렇게 많은데 언제쯤 만들어 주실건가요?
괜시리 데이터만 썼네.ㅠㅠㅠ
비번바뀜왕짜증아빠한테혼남ㅠㅠ
업데이트 안하면 못쓰게되있어서 엄청 불편하네요.
괜히 바꿨어. 위젯도 안되는 엘지
데이터 간당간당해서 확인하려는데 최신 버젼 아니라 업데이트하라하니..;
엘지사용량 위젯도없네
제발 쓸데없는 업데이트좀 그만해줘요
별점 많이 준것들은 100% 엘지 폰팔이들
제발좀 ㅡㅡ
위젯 안만드는이유가 해킹방지때매그런거임?이 리뷰에 댓글안달면..고객들다 타사로이동할듯..
위젯좀 만들어 주시오!!
불편해요
왜 업데이트 안돼나요?? 증말 짜증나내요....
오늘 오랜만에 켜봤는데 아무것도 안떠요
김 전
위젯 없으면 무효
엘지코알라 고객돈만 챙기려만하지~
삭제할 수 있게 해주 세요.
위젯이나 상단바좀 만들어주세요..
오늘갑자기 실행이안되요..
위젯이 없습니다.
우리도 위젯 만들죠?네?
안해
기본인 위젯도 없네요
위젯아없네요.. 안되겠눈데...
없애버려...
데이터 사용량을 보려고 매번 고객센터 앱찾아서 들어오는게 불편합니다. 위젯이나 상단바에서 볼 수 있으면 더 편리하고 좋을 거 같아요. 다 좋은데 위젯이 꼭 만들어졌으면 합니다
상단바에서 확인할수있도록 엡뎃되었으면 좋겠네요 코알라도 당연히 이렇게 설정하면 상단바에서 남은 통화량등을 확인될줄알았는데 안되네요ㅜ
케이티멤버십이랑 코알라멤버십 두개 쓰는데 혜택이 케이티의 반의 반도 안 돼요. 그나마 있는 혜택도 다른 할인혜택 서비스의 하위호환이라 10만포인트 받은거 몇달동안 하나도 안 썼네요.
통신사가 뭔 상관이냐 싶어서 싼맛에 갈아탔는데... 유지기간 지나면 다시 갈아타야겠다.. 그지같네 진짜
새로운 기능 만들지말고... 원래 있던 서비스 이용을2 원할하게 해주세요. 15년9월 업데이트해도 여전히 여전히 달라진게 없네요..................... 제발... + 151003 화면작아짐 늘려주세여
"제가 폰 두개(번호도 2개)인데,노트5는 바로 접속 되는데 그랜드 모델로 하니 서비스가 원활하지 않다며 계속 거부네요 삭제하고 다시 깔기 세번 해도 동일...기계 차별하나요?!"
왜갑자기글씨가작아지고 크기조절도안되게해놓았나요? 글씨가안보여서 폰(갤메가)큰걸로바꿔쓰고있는데...원상복귀해주세요.
로그아웃 위치가 오른쪽아래 끝에 있어서 뒤로버튼누를때 자꾸 로그아웃이되서 힘들어요 위치좀 바꺼주세요 그리고 위젯으로 남은 통화량을 볼 수 있었으면 좋겠어요
바로바로 사용량을 확일할 수 없어서 월초에 데이터를 다 써버리곤 해요.
이건뭐 로그인도 안되니 서비스를 이용을 못하네요 왜 만들었습니까?
화면 비율 보정 목록에도 안나오고 왜 갑자기 이러는지 모르겠다
주소 입력했는더도 계속 주소 검색하래요 ㅋㅋ 테스트는 안해요? 가입이 안되니 멤버십카드 받을수가 없네 도로명 검색은 왜안 되는거예요 지번주소로 하면 계속 검색하라뜨고 진짜 개짜증 이런식으로 할거예요?
고객센터에 문의 하고 했는데 이번엔 진짜 번호이동한다 어떻게 위젯을 안만들어주지?
서비스무슨 안돼가지고 다시들어가래서 들어갔는데 또안돼요 이것좀계선해주세요
그랜드폰만그런건가?엘지꺼오래썼지만이럴게느릴줄몰랐어요ㅠ 앱을깔려고해도다운자체가안돼요ㅠ
태블릿 폰을쓰는데 업데이트를 한뒤 고객센터 화면이 중간에 있는것도 불편하지만 화면이 작아서불편합니다
하고나서고객센터들어가지않네요이건뭐사용이안되서불편하네요
빨리 돌리도 화면이작아서 못보겠다
무슨 로그인이 되야 데이터를 보던가 하지 이 거지같은 새끼들아
수정바람 여전히 깨짐 먼저는 글자크기 작게하면 그나마 안깨졌는데 업데이트후엔 그것도 안됨
업데이트이후 화면에 보여지는 것이 작아졌습니다. 화면크기복귀부탁합니다.
딴통신사 다되는게 왜 코알라은 안돼는 건지원...
앱팅기고실행안됨 툭하면점검하고 뭐이런걸앱이라고
영화예매바로할수있게 만들어주세요 제발
세달째 못 들어가고 있어요 ㅠ3ㅠ 로그인 .... 이라도 해주세요 제발
599요금제 기본데이터 소진 후 일 2기가 데이터 사용량이 안나오네요
인증번호가 5분이지나도안오는데 어떻게하라는 거죠
데이터 사용량이나 통화량 등.. 케이티처럼 상단바에 나타날수 있도록 업데이트 되면 좋겠네요..
고객센터왜이런식이예요업데이트....
아이디를모릅니다;
들어갈려니까는 잠시후에 로그인 하라는데 계속 안되네요..
이거 뭐야 필요없는데 지울수도 없고
좋은데 한글터치안됌
오류 많아서 짜증남
쓸데없음
위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯위젯
아진짜 앱관리 거지 같이 하내 업데이트 하니 트로이 떠서 삭제하고 다시 업데이트 하면 또 뜨고 그래서 지금 완전 짜증나고 크기도 스마트폰 용으로만되있고 태블릿 PC로는 거지같이 작은거 어떻게 할거냐구 아짜증난다 왜 다른 통신사는 안 그러느대 엘지만그러는거지?? 앱만 만들생각 하지말고 관리 똑바로해라
"그 백신만 믿고있었는데 백신도 한계가 있었나 봅니다,,,,, 악의적으로 달려는건 아니었는데 좀 해킹에 민감해서 그랬습니다,,, 암튼 죄송하고 답변해주셔서 감사합니다"
데이터를 보러들어갔는데 들어가지지가 않아요..실시간요금제가 되지않아요..답변좀 해주세요.....
설치했었는데 업데이트 되더니 악성있다고 계속 뜨는데요...지우고 다시설치해도 계속뜨고...어떡할지...
자꾸만 360S에서 바이러스1개발견 어떻해야 하나요 빨리빨리좀 고쳐주삼요
고객센터앱에서 트로이라니요 코알라 앱 관리안합니까?? 빠른조치가 필요하다고 생각됩니다
악성 없는거죠..? 그냥 백신이 잘못된거죠.?
트로이?인가 암튼 그게 악성?에 걸려서 삭제했는데 아무래도 고객센터는 필요하니까 다시 깔려고 하는데..그것좀 고쳐주세요!
티비가 메모리가970MB정말 실망이네요(1GB도 안 되네요.....)뭔가를 (앱)깔아도 할 수가 없네요 램도 너무 작아서 좀 개선해주세요
업데이트하면 악성에 감염됬다고해서 지워버렸는데 언제 복구되나요
악성라면서 안돼요
악성 트로이 뭐냐구 장난하심?
도대체 관리는 하시나요?? 바이러스를 업데이트 하라는건지??
트로이라....이유라도 알고싶네요.
악성있어요
업데이트하면 바이러스있다해서 아예 사용안함으로 해놓았습니다.
CM백신이 삭제하레요
바이러스 뭔데요ㅡㅡ
바이러스 아니라해도 맘에안듬 걍
고객센터 앱이 트로이 바이러스를 뿌리는건가요? ....
업데이트후 튕김
트로이 뭐냐
