text
제공하는 요금제를 볼때 가시성을 고려해서 3달 평균 사용량과 제공하는 서비스 내용을 막대 차트등으로 직접 비교가 가능하세 표기해주시면 좋을듯..
고치기나하지 뭔 로그인을 못하는데 쓰지도못할 기능을 추가하는지 나원....
경쟁사 케이티조차도 위젯나오는데 도대체 위젯은언제됩니까?? 별하나도아까움
핸드폰 팔때 이게 너무 최신꺼라.. 그래서.. )막 이러식으로 안돼는 것들 다 핑계대더니 이젠 앱도 안돼요? 제출하는 것도 안돼서 결국 딴 폰으로 하는데. 이럴꺼면 폰을 팔지 말던가 폰을 팔았으면 이런 세부적인 앱이라도 잘 되게 하던가. 아 진짜. 진심 코알라 정떨어져 7년동안 내가 코알라만 쓴 내가 호구지 와나 빨리 호환시켜줘요 삼성 탭 사용잡니다.(SM-T805L)
말과 행동이 너무나 달라 어이가 없다
납부 방법 변환이나 청구서 받는것 더 많은 기능좀 추가해주세요 고객센터에 따로 전화하지않아도 되게
멤버십카드신청하면 정보조회가올바르지않습니다 뭐 이렇게만뜨는데 죄송합니다 이문구만뜨면다인가요? 이런걸 고칠생각좀하세요
기존에 이용할때보다 사용하기 더 어렵고 불편하네요! 앱디자인 불편하게 만든사람 쓰레기같아요^^ 최악이네 기존 즐겨찾기라도 그대로 놔두던가ㅡㅡ
"바뀐거는 쥐똥만큼 바꿔놨으면서 업데이트 안하면 사용도 못하게 해놓고, 먼놈의 오류는 업데이트를 하면 더 늘어만 가는거같고..."
통화품질. 요금제. 무언가 기대한적도 없지만 전반적인 모든게 별루네여. 8년째 코알라+에 잇엇지만 더이상 사용 못하겟네여
쓸데없는 것만 업데이트하지말고 좀 실용적인 것좀 업데이트해라 엘지사발면아
자꾸업데이트이되네요..ㅠㅠ
옵티머스엘티이2인데 로그인하려면 키보드자판이라도 나와야하는데 자판이안나와서 지금 로그인도 못하고있네염ㅡㅡ뭡니까 저번주부터 못하고있는데 신속히 대처바랍니다
제 데이터 150MB정도 썼다고 되있더니 갑자기 데이터 다 썼다네요? 저희 엄마폰도 표시제대로 안되서 데이터 다 나가셨구요. 데이터표시 제대로 좀 해주시죠.
도데체 이기능을 왜넣은거야...그럼 자동로그인의 존재의미가 없자나...후...
3사중에 유일하게 위젯없고 기술력이없는건지.. 여러모로 많이 부족해보여 눈물이나네요
아프리카 티비를 플레이스토어에서 업데이트가 안된다고 코알라에서 하라니까 코알라는 아프리카티비가 없는데 이거뭐임
아니 몇일동안 로그인이 원활하지가 않다고만 하는지...
꼭 갈아탈거임
왜? 업데이트안하면 못보게함?? ㅋㅋㅋ
타 통신사처럼 데이터잔량 위젯좀 만들어 주세요ㅠ 서비스 진짜최악ㅜㅜ
당장갈아타야지... 대체장점이뭐에요... 진짜불편
위젯 좀 만들어 주세요.. 그나마 사용자가 만들었던 위젯은 왜 막아놨답니까.
엘지. 데이터만 잘터지네 말도안되는 부가서비스 끊지도못하게하네
안 만드는겁니까 못 만드는겁니까. 못 만드는거면 이유가 있는겁니까 능력이 안되는겁니까?
코알라 관련된 서비스 자기들 마음대로 설치해놓고 데이터마저 훔쳐갑니까? 다시는 코알라 사용하지 않을겁니다.
"할 필요가 없음. 너무하다 싶을 정도로 복잡한 디자인, 점점 많이 노출되는 광고..."
다른통신사들은 의젯도 해 주는데 생각이 없네 아 진짜 코알라+는 망해라 엘지 전체가 망해라! 아 코알라은 리뷰도 볼 생각이 없구나!
업데이트하고로그인해보니 나도모르게 유료부가서비스 요금이나가고있었네요 근데왜여기서해제안됩니까? 지금주말인데 고객센터전화안될꺼고 그럼담주까지기다려야하는겁니까? 그럼이앱왜만든겁니까진짜\./
1:1 문의가 어디있죠??... 통신사결재가 자꾸안돼요... 코알라+결제가 거부되었다고 뜨는데 어떻게하냐고요오오ㅡㅡ
업데이트 하는데 뭐가 달라지는지 모르겠어요
같은상황이계속되풀이되어당황스럽다.
안들어가지는데요 튕겨요 아예 앱 자체가 들어가지지않네요
이런식이면 통신사 옴깁니다
업데이트된 후 갤럭시탭과 호환 불가하대요ㅡㅡ 시정좀
요금확인할려고 어쩔수없이 사용! 그만 업데이트해달라고요~
에효..
머가먼지모르겠네요..기냥이대루두괜챤은데
좋아지는것도없구만 ..업데이트안해도 사용 할수잇게해주세요
갤럭시 탭은 어쩌라는거냐고 이딴익으로할꺼야?
왜인지는 다들아시죠?
앱에서 왜 신청 안돼요
다만 위젯정도는 만들어졌으면좋겟어요 ^^
별 하나 주는것도 아까워요ㅜ.ㅜ
매번 업데이트 정말불편합
사용량 화면에서 바로 볼수있게 위젯만들어주세요
글자좀키워서보게해주삼
뭔 생각인지..
갤럭시 탭4 8.0은 설치가 안되요...
시간이안맞아요 어떤거만지
얘기하면좀 들어라
데이터 이월 됬으면 좋겠네요
업데이트하면 뭘해요 아무것도 달라진게 업고 폰만 더 느려지는데
안만드는건가요? 못만드는건가요?
코알라+고객센터앱 오류가자꾸떠요
업데이트맨날하고 달라지는것도없고 별로임 다음부턴 안씀
아직도 위젯없네
통신사가 서버 관리도 못함.
위젯점 ㅠ
갑자기 로그인이 안됨
좀 만들어요..
제발위젯좀부탁..
다시는 코알라 쓰나봐라
제발 위젯쫌
위젯내놓거라
메뉴가 안눌러지다니..;;;고쳐주세요 
별로 못 느끼겠는데...
업데이트 하긴하냐??
들어갈때마다 서비스가 원할하지 않다는데 노답이다;;;;;;;
사용자가 만든 사용량 조회 앱 인증을ㅌ 막아서 쓰지도못하게 만들어놓고는.......웹페이지에서 변수 몇개만 가져오면 되는 위젯하나 추가를 안시켜주네;
거이 모든 서비스 면에서 좋습니다. 하지만 위젯이 없는게 아쉽네요.
병아리가 훨나음.
로그인하려고 암만기를써도 업데이트되고나서 키패드가 안열려 로그인도 못해요 아 진짜
"언제든지 내 사용량, 요금제 확인 등등... 다만 왜! 도대체 부가서비스는 웹이든 앱이든 해지기능이 없는것인지. 불합리하다!"
사용량 위젯 없는 통신사앱은 유쁠이 유일하지않나?
"삭제도 안되고 사용안함도 안되고, 데이터 네트워크 상태에서 동의도없이 몇십메가짜리 코알라+ 관련앱 마음대로 설치, 업데이트하네요.. 안그래도 데이터 아끼려고 출퇴근할때만 데이터 켜놓는데 황당 ㅡㅡ 왜 동의도없이 데이터 쳐빨아쓰면서 사용하지도 않을 앱 맘대로 설치하나요?"
업데이트 후 로그인 문자창이 안 열림. 엘지 코알라에서 업데이트하면 정상 작동되나 이후 자동 업데이트 되고나면 오류생김. 개선 요망
쓰레기에서는 탈출했지만 갈길이 멀다
키패드가 안열리자나 ㅡㅡ 로그인할려는데
자꾸 서비스가원할하지않데 짜증나 지멋대로 업데이트되갓곤
위젯 좀 만드세요 제발 지금 몇 년째 고객 요구 무시하시는 거예요 3사 중에서 요금제도 제일 구리지 데이터 주고받기 선물 데이터 이월 이런 혜택도 없지 다들 일은 하시는 거죠?
병아리는 위젯도 있고 상당히 좋던데...만들슨 있는 실력이 안되나요
엡 좀 보려하는데 로그인하는데 자판이 안뜸 엡 삭제했다 다시 깔아도 마찬가지 욜라 뽕때이 짜증 이빠이
분명히 엘티이 VIDEO70이 데이터가 6GB인데 2774.7이래요 이걸 계산해보니 다람쥐B정도 밖에 안되는 거래요 좀 수상해요
역시 코알라이라는 말이 나오네요 금방만들거처럼 말하더니 내줄생각을안하네
기본앱 삭제는 바라지도 않으니까 멀티테스킹 창에서 지워버리라고.
다른 두사가 다 있는 위젯 하나 만들기 그렇게 힘든가 싶네요 변명 그만 하고 기능 추가나 하시죠
토탈 똥덩어리
예전부터 위젯나온다 나온다 하더니 여태컷 않나온거보면 내줄 생각이 없는듯
어쩌라고? 요금제 좀 바꾸려고 했더니만 들어가 지질않네ㅡㅡ 업데이트 똑바로 안하냐?
위젯좀 만들어 주시죠 몇몇이 그러는게 아니고 거의다 그러는데 고객들 말을 죄다 무시하는것도 아니고 뭡니까 이게
지난 몇년이 되어도 위젯 하나만큼 만들기 어렵나봐요.. 위젯 나오면 별5개 될듯합니다.
접속이 원활하지않는다는데 언제까지 그럴거에요 진짜 1년이다되가는데
키패드창이 안떠서 입력불가로 로그인을 못함. 어떻게 이런 오류를 낼수가 있는지..
뭐? 서비스가 원활하지 않다고? ㄴㄷ
이건머 들어가서 요금조회를 하라는건지
비밀번호 쳐야되는데 창이 안뜬다 그러면서 로그인하란다 잘되었는데..
빨리바꿔야지이쓰레기같은회사진짜
몇년째 말하는지 모르겠네;; 기능검토중이라고 하더니 몇년동안 안만듬...ㅋㅋㅋ에라이
아우 진짜 로그인이안되요 서비스가원활하지않다고나오고
좀빨랑빨랑고치던가.....짜증나게...위젯도고객들이요구하는데......완전쌩무시하고......고객이왕은개뿔...대우를이따구로하는데고객들이코알라+계속하고싶을까????별한개도아깝다
업데이트이후 로그인하려는데 문자창이 안되요ㅠ 빠른수정 바랍니다
리뷰 보면 제일 필요한게 무엇인지 알텐데.... 위젯 좀 만들어주세요.
위젯좀 만들어주시죠 다른통신사는 다있는데 코알라플만 뭡니까
비밀번호 입력하려고 입력창 눌러도 번호패드가 안 뜨네요
이제 만들어 줄 때도 된 것 같은데... 이게 많이 어려운 건가요? 제발 좀....
로그인을할려고하는데키패드가안열려요
사용량표시되는 위젯 만들어주세요ㅠㅠ
비밀번호 입력창에 키보드가 뜨지 않아 비밀번호를 입력할 수가 없네요
업데이트후 문자창이안뜹니다.
업데이트 후 비밀번호 적으려니 문자창이 안뜨네요;;어떻게 로그인 하라는건지;;
사용량 위젯좀 만들어줘요!!!!
미납요금 출금 해 같음되지 또 출금 해가냐 ...신발 가져간거 도로입금해라..입금 안하면 상담사부터 조진다!!
로그인하려고하는데 키패드도 안떠요. 어떻게 사용하라는거?
그냥 진짜 최악
진짜제대로될때가없다
많이 불편
위젯좀ㅠ
서비스가 원활하지 않다고하고 오류도 나는데 좀 고쳐주세요
비밀번호 입력이 안됨 ㅡㅡ
힘드나요?
스토어 업데이트 알림 받고 업데이트 누르면 네트워크 오류라는데 ~ 밤새 고생 하셨어 이제되네~~그래서별둘~~(냉무)
잘되다가 갑자기 오류떠서 접속이 안되요
삭제 할 수 있게 해주세요
저만그런건지...
서비스가 원활하지않다고 안되는데 어찌해야할까요?
일일이 확인하기 번거롭습니다. 위젯 만들어주세요
속도가느려요
위젯 안만드는 이유가 궁금하군요
왜 실행이 않돼여??
위치앱좀
바코드식이라도 좋소 판다반년넘었는데 한펀도 못봣소 고로 쓸모없거나 병아리멤버십보다못하단뜻
데이터 많이 쓰라고 위젯을 안 만드는 건가요? 아님 니들은 계속 떠들어라 난 안 만들련다 이런건가요? 아 진심 짜증나네요
업데이트 하구 나서 완전 조잡해졌네요! 그 전 디자인이 훨씬 깔끔하고 불편한 것도 없던데... 왜 하셨어요
위젯을만드면 더욱더많은 고객님들을 유치하실수있습니다 위젯이 보기보다 활용성도뛰어나구요 위젯만드는거 검토좀해주십시요
만들어주세용 다좋은데. . ㅠ
위젯이나 만들어 달라고 XXX들아
업데이트한뒤 왜 실행이안되죠?
받았는데 리플들보고 열어보지도않았다. 쓰레긴거 같아서ㅡㅡ
만듭시다...
ㅋ
위젯
위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯 위젯
위젯 끝까지 안만드시네요ㅋㅋ 얼마안남았는데 핸폰바꾸면 절대로 엘지껄로는 안한다!
만들라고 사람들이 만들어달라는데 안만드네 애플처럼 고객을 호갱으로 생각하나? 국산애플의 힘이란 ㅉㅉ
딴통신사는다잇는데끝까지안만드시네ㅋㅋㅋㅋ왜이러시지
고객센터는 데이터 1도 없어도 들어가져요. 무슨 데이터를 의도적으로 많이쓰게 유도를해.
왜자꾸 앱이 중지됏다면서 안켜지나요
위젯이안되는건정말불편하네요
들어가자마자 팅기네
데이터 사용량 위젯~~지금도 안하는거보니 의도적으로 볼 수 밖에...
엘지
위젯하나없네... 에휴...
"핸폰 처음샀을때 부터 게속 ""서비스 이용이 원활하지 안습니다.""이렇게 나오네요 막 ""서비스 이용자가 많은 관게로 원활한 서비스 제공이 되지 않고 있습니다.""라고 하네요 이것 때문에 데이터 얼만큼 남았는지도 모르겠네요"
플레이스토어눌러놓고밥먹고왔는데로딩중이에요그리고또메세지가투명한지메세지가왔다고하는데없어요
실명확인 하려는데한글이 쳐지지않습니다. 이점좀고쳐주세요. 제발요.
고객의 목소리는 신경도 안쓰고 과장광고만 하고 위젯 그렇게 만들어 달라고 메일까지 보냈건만 징하다 언능 노예계약종료하고 병아리로 가고싶다
다시는 엘지 안쓴다.
처음엔 돼든데 왜 안돼요차라리 만들지 말지~요금조회 물려몰려 꼭 고객센터에전화 해야돼구 ㅠㅠ
홈페이지들어가서회원가입하고 다시이앱으로와서 로그인하면안되요 얼마나내야되는지도궁금하고 얼마나사용햇는지도 궁금한데 좀많이그러네요 제발개선좀부탁드려요
엘지그니까발전이없는거야 ㅉㅉ 삼성좀 봄받아라 ㅉㅉ
별하나도 아까운데...별한개가안되네여0_0;;소액결제 4만원했는데 6원으로 나오고 이상해여ㅠㅠㅠㅠㅠ
"궁금한부분이잘알수있게조리있음,"
다 좋은데.. 위젯만 만들어주시면 완벽할것같아요!! 위젯ㅜㅜ 제발 만들어주세요
위젯이 없어서 불편 그자체입니다 제발좀 만들면안됨니까?
엘티이8이 아니구 18이네ㅡㅡ
다 좋기는 한데 한가지 새로 생겼으면 해요. 데이터 링 문자를 한꺼번에 알 수 있는 위젯을 만들어 주세요
제발 만들어요 어차피 올해 약정 끝나면 옮길거지만
이거하니까 아래쪽에 안전모드 라고뜨니까 앱이 다 지워 졌어요 답변발합니다
로 전화한적없는데 왜 요금이 나가는거죠?
몇명이나만들어라고하는데왜안만들죠?
폰 사서 코알라 고객센터 들어가는데 거의 일주일째 서버 접속이 원할하지 않다면서 접속이안되네요. 얼른 수정해주세요
아니ㅡㅡ유효기간이왜2015가없는거여안바꿉니까
위젯만들어 주세요!
켜면 튕기고...짱나네
사용량 위젯 없는지 좀 된거 같은데 만들때 되지 않았나...???
도대체 왜 들어올때마다 튕기는거죠??
난 코알라 위젯 없는지 이제알았네!! 계속 찾았구만!!!! 위젯 좀 해주세요!!!
다 좋은데 딱 한가지!! 와이파이나 데이터쓰고해야 들어가져요... 와이파이나 데이터 없이 들어가지게해주세요..
병아리로 가겠다
위젯만들어주세요
즉시납부가안돼요~~저번달까지되었는데
위젯하나 못만듭니까? 그게어렵나..
별오
위젯만들라
위젯만들때안됫나....몇년째야
머 이딴거 다있냐 이름이 머가 일치하지않어 딱들어맞는데 도데체 머가 문저냐?
비번 분실로 다시 설정하려해고 안됨
데이터 볼 수 있는 비밀번호는 어떻게 해야하나요?
