text
본사앞에서 1인 시위라도 해야 위젯을 만들어줄려나.. 징하기두 하지..안만드는 이유라도 좀 설명을..ㅡㅡ
접속도 느리고 접속자 많다고 제대로 연결도 안될뿐더러 데이터조회가 제대로 안된다고 기껏 정보입력하면 빠꾸먹음ㅡㅡ
고객센터 업무가 앱상도 상담원도 다 케이티 케이티보다 질적으로 한참떨어짐!!!병아리 티월드의 속도나 체계를 못따라가면 인증번호라도 제때보내주던가... 욕나오네..진짜
갑자기 들어가지지가 않네요 (흰화면)... 다시깔아봐도 그대로구 해결방법 없을까요?
그치만 위젯이나 상단바에 사용량이 얼만지 있으면 더좋을것같아요
비번찾기 들어가면 영어나 숫자는 써지는데 한글이안써져요 해결좀 해주세요
아직도 위젯을 만들지 않은 코알라의 참신한 고객관리에 무릎을 탁!치고 갑니다.
"비번설정하는부분에서 인증번호받기 눌러도 인증번호가 안와...어케 사용해야하는거냐 인증번호 5분안에 입력하라는데8분만에 인증번호왔다,...빛의속도긴한데 태양계밖에서 오는 문자인가봐"
자동로그인 해제되서 비번 찾아야하고 들어갈때마다 입력해야 하고 내폰 잃어버려 봤자 통신사 개인정보 유출해가서 어따쓴다고 그러는건지...
어느순간부터 업데이트 하니까 코알라 고객센터 앱이 없어지고 코알라 페이지 앱에 포함된거같은데 코알라 페이지 앱 실행하면 무슨 포털사이트같은게 뜨고 고객센터는 어떻게 들어가는건지 공지사항에도 도움말에도 아무런 설명이 없어
왜 선택형 요금제는 나와있지도않나요? 참 뭐같이 만들었네요
이 원활하지 않다고 들어가지지가 않네요 개선 부탁드려요
데이터를 이월시켜주던가!! 아님 남는 데이터를 같은 코알라 사용자간 선물 할 수있도록 업데이트 해주세요
위젯도그렇지만 제발 서비스가 원활하지 않다고 안돼요 들어가도 로딩만뜨고 안되고요....
위젯좀 만들어라 위젯!
위젯은 도대체 언제쯤 만드나요?..
없음. 최악. 데이터 관리 시스템 최악.
서비스가 원활하지 않대요
삭제도 못하게하네
접속이 원활하지 않다는 메세지가 뜨네요
위젯좀만들어주세요;;; 다른 통신사보다 나은 점이 도대체 뭔가요ㅜㅠㅜㅜ
통신사 SMS로 안 오네요... 오류 만 뜨고
서비스가 원활하지 않음
위젯 좀
엘지는 위젯이 없구나...^^
엘지 마지못해 약정때문에 쓰고는 있다만 고객센터 상담사 불친절하고 이런 앱도 형편없고 참 어이없다. 툭하면 고객님 불편 드려 죄송합니다.도움 못드려 죄송합니다. 말로만 도움을 못주면 줄려고 노력해야지 말로만 메뉴얼대로 숙지하고 앵무새처럼 전상담원들이 똑같이 짖거리고 하루빨리 약정 끝나면 갈아타자
안 만드는거니? 못 만드는거니? 소비자들 요구 좀 들어주지? 현질유도하는 이상한 비디오포털인지 뭔지 그딴거나 만들지말고...
찍스ZZIXX라는 사진인화 앱 이용 중 휴대폰 소액결제 인증중 오류뜹니다. 1회 인증후 결제넘어간다는데 인증만되고 다음단계 안넘어갑니다.
영화예매를 하려면 PC로 접속해야 돼서 상당히 불편합니다. 참고로 병아리텔레콤 고객센터 앱은 예매도 할수 있더군요. 불편한점은 수용하고 개발 부탁드립니다
"위젯이 없어 매번 앱을 열어야하니 번거롭고 불편합니다. 위젯을 만들어주실 수는 없는지, 혹시 제가 못찾는 것이라면 방법을 알려주시기 바랍니다."
평가? 모든것이 정상적일때 평가를 받아야함.평가 가치가 없음.벌써 2주째 코알라스토어는 오류로 사용못함. 고객센터 답변-플레이스토어 이용바랍니다.헐이다.
서비스 이용이 원활하지 않습니다. 잠시 후에 다시 접속해 주시기 바랍니다. 라고 몇날며칠째 계속 뜨네요..
조금만 더 간단해지면 참 좋을거 같습니다. 타 통신사 고객센터 앱중엔 제일 좋은듯 합니다. 요금제 혜택을 좀더 상세히 적어주면 좋을거 같습니다. 혜택으로인하여 좀더 좋은 요금제를 쓰지않을까 싶네요.
사용자 편의를 위해서 위젯 정도는 만들어주자. 이러니 만년 3위지. 제4통신사 등장하면 당장 4위 되것네
2년만에 코알라 왔는데 아직도 사용량 위젯이 없네요..유모비도 있답니다위젯. 반성좀하세요
도대체 서비스가 원활한 시간대는 언제인지?진짜 더럽게 불편하네
쓰레기 중의 쓰레기 앱. 제 기능을 하는 걸 한 번도 본 적이 없다. 로그인부터 불가능하고. 코알라로 바꾼 뒤 하루하루가 후회의 연속. 이딴 걸 업데이트는 뭐 그렇게 쳐해대는지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실행도 안 되는뎈ㅋㅋㅋㅋ용량만 쳐먹음ㅋㅋㅋ삭제도 안되고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빡침
별달라지는것도없구만 귀찮게 이거 실시간요금보는용도외로 누가쓴다고 업데이트을 킬때마다하슈?
안 들어가지네요. 잠깐이라면 모를까 처음 사용하기 시작한 날부터 계속 그러고... 어떻게 좀 해주세요.
타 통신사는 위젯 알림창도 있는데 왜안만드는지...
집으로 날라오는 통지서랑 맞는 내용이 하나도없네요 그리고 홈화면에 배치할 위젯 서비스도 없구요 전 고객센터믿고 요금보면서 데이터쓰는데 요금폭탄맞았습니다. 수정부탁드립니다
위젯 좀 넣어줬으면... 다른 통신사는 다있는데
리뷰에 남겨놓는 사용자 의견은 안읽어 보시는것 같네요 답변도 하나 없고 사용자들이 불편해서 위젯 만들어달라고 글 남긴게 한두개가 아닌데 코알라는 서비스가 엉망이네요
쓰고있지 1년이 다되가는데 한번도 못들어가봄. 비번설정해야한다는데 이용하는 사람이많아 서비스가원활하지 못하데.. 심지어 새벽2신데도 안되고 7시에도안되고 걍 안돼
위젯으로 상태창에 사용량 측정이 뜨게 해주던가 로그인이 지속되게 해주세요. 사용불편한 코알라I도 불만인데 이렇게 불편한 앱을 시정도 안하는건 정말 횡포로 보여요.
"실력도 없는것들이 쓸데없는 앱 잔뜩 만들어서 마음대로 폰에 깔리고, 간혹 쓸려고 하면 무조건 업데이트 해야하고. 별 0개 줄수 있으면 모든 코알라+앱 다 별 0개 주고 싶다."
맨날 서비스가 원활하지 않다고...하고-_-장난하는것도 아니고 이럴거면 만들지를 말던가
와이파이존이길래 업데이트했는데 소프트웨어도 없뎃되더니 999메가를 쓰시면 지금 3일인데 돈내고 폰쓰라는거 야 뭐야 어이가없다
접속이 원활하지 않다는데 ㅡㅡ
이런 스마트폰 테러.... 같으니라고 삭제 좀 하자. 짜증난다.
접속할때마다 서비스가 원활하지 않다고 한지 한달이 넘어가는데 아직 조치가 않되네요 빠른 조치 부탁합니다
원활하지 않타고 며칠째 들어가지를 못하고있음 빨리 손좀 보시길ㅡㅡ 엘지 진짜 괜찮타 싶어서 계속쓰는데 불평불만만 늘어나네요 에휴
위젯 지원 바랍니다. 위젯만 있으면 정말 좋겠습니다.
요금 얼마나 남았는지 확인할수있는 위젯은 언제쯤 만들어질까요? 병아리나 케이티는 다 위젯 있는데 왜 여기만...
그럼 엘지에서 만든 지패드가 엘지 코알라 기본 앱이 지원 안되면 고객앱은 왜 있는건지 해결 바랍니다.
업데이트안하면 못쓰게 하는거 진심 그지같다 니네 ㅋㅋㅋㅋ 케이티만 해도 업데이트 안해도 쓸 수 잇다 진짜 꼭 반드시 비교를 허게 만드네
"데이터, 전화, 문자 상단바에 실시간으로 볼수있게 해주세요 케이티는 되던데 코알라+는 왜 안되요? 되게 해주세요"
하여간 접속자가 많아서접속이안돼?예라이븅ㅅ들
앱우왜만든거에요? 접속 계속안되고 되도 오류뜨고 짜증나 죽겠네 내가 다시 통신사 옮겨야지원
최악이야 진짜 맨날 서비스가 원활하지 안대ㅡㅡ 븅 진자 열받네
위젯좀 만들어 주세요. 엉뚱한 앱 강제로 설치하지 말고..!!!
와이파이로 접속하려는데 정말 느리군요. 화면도 느리고 로그인도 잘 안되고;;; 갑자기 프로세스가 중지됬다는 등 ;;;
앱이 깔려있는데 용량에 4분에 1 이상 차지할정도로 쓸데가 없는거 같습니다
위젯좀 만들어주세요 상단바에 바로 볼수 있는거랑 배경화면에 깔아놀수 있게요
뭐가 제대로되는것도아무것도없고 느리기만 겁나느리고 뭐어짜라는건지ㅋ
뭔 인증이란 인증은 계속 안돼냐 로그인도 안돼고 카드 핸드폰 아이핀 모든 인증늘 다처막아놧냐
7일후 다시 로그인이 귀찮긴한데ㅡ그거빼곤 편해요ㅎ
접속은 되지도 않고.. 걍 통신사부터 와이파이 서비스까지 코알라는 쓸수록 비호감;
자꾸 서비스이용이 원활하지안타나머라나 앱이안열려 어케야되 삭제햇다가깔라해도삭제도안되고 껏다켜도똑같고 이따구로할꺼야?
왜 폰에 쓰레기가 있는거지 제거도 안되네
기술이 없는거임? 이렇게 사람들 요구가 많은데 쌩까는 이유는 뭘까?
이거 생일 요일이 2자리수이면 6자리이내로 할수가없는데요?...정말최악이네요 회원가입을못해서 사용도못하고있어요
뭐 그냥 **114 통화만 쓰고 나머지는 뭐 쓸데없는 것 같은데~
아... 욕 나온다... 이딴 식으로 코알라 실망이다 80무한대 쓰고 있는데 속도 별로.... 근데 고객센터는 또 왜 이래....
접기로 한건가요? 왜 고객센터는 몇일째 못들어가는건가요
고객센터정보많이부족하네요
왜 위젯은 안만드는거지 대체? 이해가 안간다. . 진심
테블릿은 설치안되는건가여...... 왜안데여 되게해주세여 ㅜ
업데이트좀그만하세요 나아지는것도없는데 대체왜하나요
진짜 어제부터 계속 안되는 이유가 뭡니까?
업데이트하라더니 업데이트왜안되는건데 핸드폰요금어케보라고
정 혜택이 없으면 포인트로 요금이나 좀 깎아 주슈 저거 말이 포인트지 사실상 점수만 있는 쓰레기.....
코알라 자체가 최악에 거지같음.
들어가지지도 않고 참이건 별 하나주기도 아깝내
더럽게 안만들어줌
병아리로 바꾸던지 해야지 아짜증나
이건 머 쓰라는거야 말라는거야
데이터 사용량 위젯좀 ㅡㅡ 제발만들어주셈
별 하나 주기도 아깝다... 서비스 이용이 원할하지 않다고... 로딩도 길고... 왜 이러누..
SMS 인증 외에 전화인증도 추가해주세요 문자안오는사람도있어요..
인터넷 업로드속도제한걸리고 요금도비싸고 그냥구리고... 위약금끝나면 ㅂㅂ.
요금제를 변경했는데 바뀐 요금제로 안떠요
무료 와이파이 공공장소에 많이 설치하세요 아니면 통신사 옮길겁니다ᆢ
맨날 서버가 불안정하대
접속자수가 많아 원활치 않다는 말만 계속나오고 한번도 안들가져요
다른통신사는 링같은거 돈같이쓰던데 엘지는 왜이럼?
사용량 위젯좀 만들어주세요
데이터 사용량 뜨게좀 해주세요
딴거하지말고 지하철에 와이파이나 만들어라
"데이터및통화,문자를 한눈에보게 상단바까지 나오게해주세요."
제발위젯좀 제발 ㅡ
진짜
자동로그인 해재 없에주세요
아니 진짜 로딩 하루종일해요?
잦은로그인정말짜쯩나네.다시는엘지안쓴다.
ㄱ
위젯으로 설정못하나요
위젯이 있는데도 못찾는건지 위젯좀 만들어주세요
말 그대로 쓰레기
팅긴다ㅡㅡ
위젯 만들어쥬세영! 필요해양!
진짜 이따구로 만들꺼임?
짜증나서글남기러왔네요
고쳐줘요
통신사를옮겨야겠다.......휴
코알라+..........이젠 다시 쓰고싶지않은...........휴
할말없음
갑자기안들어가져요;;;;
^^
