text
"긴 영어로 된 오류메시지가 떠요. 바이러스 먹었을까봐 놀라서 캡쳐도 못하고, 그냥 지웠다가 지금 다시 설치했는데 겁나네요. ㅜㅜ 업데이트후 접속지연 및 불안정하네요."
사용 못 하는 앱이 왜 만들어졌는지 모르겠네요 별하나도 아까워요 앱 만들고 업데이트는 하는데 고객이 사용 못한다라.. 따진다고 바뀌는 것도 없고 그냥 통신사 옮기는게 차라리 나을듯..
99프로에달하는사람들이 지금 기존 코알라리얼맵에 너무나 못미치는 이번유네비에 불편함을토로합니다 리뷰 몇분만봐도 답나오니. . 어서 기존코알라리얼네비수준까진 업데이트해주세요 그이상은기대도안됩니다 적어조 기존맵수준이라도됐음좋겠네요 폰네비때문에 통신사바꿀판이에요
앱 특별히 문제 없이 잘 쓰고 있어요 근데 케이티처럼 데이터 통화 문제량 실시간으로 볼수 있도록 상단바에서 볼수 있도록 기능 개선 되면 좋겠네요
비밀번호4자리 설정하러 해도 항상 뭔가 서비스가 원활히 안된다고 아무것도 할 수가 없네요... 이 앱 왜 있는지 모르겠어요
HD 스트리밍 프리없어졌어요? 거기서 앱실행 버튼이없어서 그냥 엠넷 5500짜리결제했는데 데이터차감되는듯? 안내를 제대로좀 해줘요
나만 그런게 아닌거 같은데 지금 쌩까고 있는거냐?코알라 안되겠네...그게 뭐 대단한 기술이 필요하다고..정말..
"두번이나 우롱당하고.. 거지 취급당하고...... 휴대폰, 인터넷.. 5년동안 쓴게 너무 아깝다..."
평가에 대한 답도 없네.... 유네비로 바뀐다고해서 데이터써가며 설치했더니 기존에 있던 과속카메라도 없고.... 거긴 아예 평가글 막아놓음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
개별로 데이터도 업어죽겠는데 자꾸 업데이트하래
"지금코알라만 페이스북, 인스타그램 다안대하잔씁니까 ㅋㅋㅋ이게뭐하는짓인데요진짜 많은사람들이 다항의하고잇는데 확 통신사옴기뿔까진짜로 뭐점검한다카면 말을해주든가요 미리공지ㄹ로 이기뭡니까 진짜화나내요 빨리고쳐주세요지금 자지말고 진짜로인간이그러면안됩니다"
아침 낮 저녁 다안되요 이용자수가 많다는데. 지금 새벽이거든요 ㅡㅡ?
케이티처럼상태바에표시가되면합니다
아니 데이터양 확인하려고 계속 앱에 들어가야함? 빨리 위젯좀 만들어주세요.
부산지하철 안에 와이파이존 왜 하나도 없나요 그래서그런지 주위에 거의다가 T판이네요... 부럽 약정 끝나면 확 옮겨..
고객센터접속할때마다 서비스이용이원할하지않다네요 일부로 못하게하시는거같은 기분이들어 매우불쾌합니다
코알라고객이해당통신사WIFI존사용하려하는데고객정보동의해야하는건뭔데?니들제휴업체에고객정보팔아먹을려고하는거맞지?가지가지한다.
사용량 볼수 있는 위젯좀 만들어 주세요 다른 통신사는 다 있던데 엘지만 없어서 불편합니다
업데이크 안해도 기본 기능은 사용 가능해여 하는거 아닌가요. 너무 자주 업데이트를 요구하네요
하루종일 이용자가 많아서 서비스가 원활하지 않다며 튕기고 지금 새벽인데도 들어가보니 여전히 튕기네요 아침부터 사용을 못하고있습니다.
케이티일때 유용하게썼는데 상단바에 사용량 표시업데이트했으면하네요 하다못해 위젯이라도 건의합니다
전달 요금 조회하려고하는데 전부다 0으로 나와요 답답하네 이앱 상세조회해서 요금제좀 바꾸려고했더니 결국 전화해서 상담원연결 기다려야하고..ㅡ.ㅡ
왜이따구죠? 개통하려고하는데 네트워크가 원활하지도 않고 와이파이4칸뜨는데 에휴 실망입니다
폰 바꾸고 사용할려고 하는데 비밀번호설정에서 맨날 바쁘다고 담에쓰라는게 일주일째임
위젯만 만들어주시면..ㅠ 타 통신사에 비해 꿀릴거 없는 코알라가 위젯하나 안만들어줄까요~
"병아리, 케이티도 있는걸 왜 혼자서만 안 만들어줘요? 제발 만들어줘요."
짜증.이빠이ㅗ
그리고 요금제 위젯역시 빠르게 활성화시켜주세요.
케이티처럼 상단 표시줄에 알림 기능이랑 위젯 좀 만들어 주세요.
다람쥐요금제로 엘티이폰 못갈아타는곳은 코알라뿐 ㅡㅡ
한달째접속이안되요ㅡㅡ대기업이 이정도수준인가요
케이티는 알림창으로 확인할수있고 병아리는 위젯으로 확인할수있는데 코알라+는 아무것도 없네요
수십번을 기입하고 확인 눌러도 안됌 먹통임
이제G5나와서G4버리겠다는건가요 삼성은최소이렇진인있는데..구버전은버리고 새버전으로갈이티시겠다 참나 그면G4.G5.G6출시되면 G5버리껬네요 여러분 엘지이렇습니다 삼성은 진짜 이렇게까진하지읺았는데..
아무리봐도 즉시납부기능 사라졌음
고쳐줘잉~~~~ㅠㅠ
이럴거면 이앱을 왜 만든겁니까??? 서비스 되지도 않고 ...
다음엔 T써야듸 코알라+는 와이파이가 없어 ㅋㅋ
DETO코알라R XPOSED임에도 잡아내서 팅김;;왜 잡는 이유기 뭔데;;
아이디비밀번호가안되네요아이디비밀번호혼합해서하려고나오는데어떻게하는지모르겠네요가르쳐주세요부탁해요
다른통신사보다 요금제는 같지만 데이터 적음 병아리는 35에 1기가주는데
이유를 설명해보시오
자녀요금조회가 안되네요 통신이 원활한 시간이 언제인가요 하루종일 해봐도 ㅠ
화이팅.. 하지만전 엘지를 떠나겠습니다 이것이저의마지막 평점이겠군요
제가 아이디 만들려고 계속 들어가봐도 조회가 안된다고 계속 그래요 빨리 좀 해주세요
니네좀 가입하라고전화좀 안하면안되냐
사용량표시 위젯좀만들어주세요ㅡㅡ
상태바나 위젯언제 만듭니까
제발 위젯좀 만들어줘요 ㅠㅠ
고객센터의 사항이 잘설명되고있지 않음
요금 밀린거 다내고 케이티간다 시빨
위젯좀 만들어주세여 ㅠㅠ
데이터 사용량 위젯이나 상태바 만들어달라 당연히 잇을 줄 알앗는데 읍다
데이터사용량 위젯만들어주세요 다른덴 다있는데
사용량/사용량 위젯 좀 만들어 주세요....
별한개도 아깝다
업데이트가맞긴해요?사용도안되는데
갈아타야지 ~
업데이트를.안하몀 사용못하게.하나요??
진짜 안만드네
로그인을 해 놨는데 갑자기 로그인이 안되네요?
전철에서 와이파이 안되는거 알았음 안샀다. . .
5만년걸리네
통신사 앱 쓰겠다는데 데이터를 먹다니;
최악
이거데이터사용량어떻게뜨게함
가관
제가 고객센터에 들어가서보니까 데이터가 엄청많이 써저있더라구요! 이거 왜 이래요? 답변해주시고요 이걸사용하는 제가 방법을 몰랐나요? 빠른시간네에 다변기다리겠습니다.
부가서비스가입 데이터서비스가입 이런거말고 예를 들면 본인이쓴 각앱당데이터보기 이런메뉴좀 많이만들어주세요 수고하세요
서비스이용자가많아서 들어갈수없다고 나중에오라고하는데 ㅋㅋ참내 3주일째 안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ언제고치실래요?
"갤2인데, 고객센터 연결이 안됩니다. 앱을 아무리 제거했다 다시 설치해도 안됩니다.."
병아리 케이티는 있는데 엘지만없음
여전히 업데이트 후 실행이 안됩니다. 고객센터가 중지됩니다. 재설치해도 같은 현상이 발생합니다. 빠른 조치 부탁합니다. 떠날 때가 온듯...
오류번호000이 왜뜨는건가요 게임접속이 안됌니다 빠른답변 부탁드려요
코알라NCA코알라GHT SYNTAX ERROR: 코알라NEXPECTED TOKEN - 이거 뭔가요. 멀쩡하다 오늘 문의하려고 관련기능 누르니까 코딩오류 뜨면서 선택스크립트포함 접수 자체가 안됩니다. 요금납부와 일시정지 관련된 중요한 문의 중이었는데 어처구니 없고 굉장히 화나네요. 기종 갤S5 입니다.
업데이트 이후로 사용이 안되니 답답하네요
지우고다시깔아도안됨.망할...
제발좀 접속되게좀 해주삼 좀해결좀빨리해죠바요ㅡㅡ
들어갈때마다 몇초있다가 바로 서비스에 문제가 있다면서 자동 종료되네요
업데이트후 먹통이네요. 예전으로 돌리도 왕짜증
뭔 업데이트가 이리도 많은지 지겹고 짜증 난다 정말
사용중지때문에 이용을못하겠어요 도와주세요
이 앱에서는 64MB썼다 뜨고. . . 최악이에요
갤투임 계속 중지라고 뜬다
접속오류 ㅋ고쳐주시요
오십번은 다시 깔은듯 업데이트후 죽어도 안됨 빠른 조치좀
비밀번호 설정들어가면 항상 이용자가 많다고 안된다는데요 왜이래요?
위젯좀 만들어주세요..
뭐자꾸중지되었다는거임..
아 진짜 좀 위젯좀
다른통신사보다데이터가많이적은것갔아요!왜죠?
고쳐주세요
어떻게 위젯이 없을수가 있죠
갈비지
앱 연결이 되지않아요
그냥 최악
위젯이있는데 너네는안만들고 호갱상대하고잇냐? 정신차려그것도병이야^^
앱이 안켜지잖아 한달전부터 그러던데 전혀 안고치네;
정말 별 하나 주기도 싫습니다...코알라+고객센터 앱이 오류가 나서 삭제를 하고 다시 다운 받았는데도 5일 동안 실행도 안되는 이런 상태 인데도 불구 하고 아무런 조치도 없이 안내 설명도 없이 이러는건 너무 무책임 한거 아닌가요?...고객을 기만 하는 건가요?...코알라+ 다신 가입 하기 싫습니다...
위젯을 5년째 요청한다니^^ 호구짓도 약정까지만이다
왜이렇게 고객센터 확인이 안되나요?몇일째 못하고있습니다 빨리 복구해주세요!!
위젯좀 만들어 주시죠.
몇일째 안되고 있습니다 양해의 글이라도 있어야 하는거 아닌가요??개념있는 기업 되시길..
업데이트만욜라하고있떠여에이버려다버려
써보고 업데이트 올리냐? 실행이되야 뭘 하지.
장난하는것도 아니고 몇일째 오류만 뜨냐
고객센터 앱이 자꾸 오류나오네요.
위젯 절대 안만들어주내요..
다 좋은데 위젯이있으면좋겠어요
안댄다고쳐라
업데이트한후에 실행이안됩니다!! 고쳐주세요.
서비스가 원활하지 않다고 계속 뜨면서 월별 요금조회가 안되네요.은행계좌 자동이체하다가 인터넷티비 결합상품으로 바꾸면서 카드결제로 바꿨는데요 요금조회가 안되여ㅜ..어휴 답답해서 원....
"잘쓰고있긴 합니다만.. 타사 앱처럼 사용량 데이터,링 등을 바로 확일할 수 있는 위젯좀 만들어주셨으면 좋겠습니다. 또, 일정 기간이나 일별 사용량을 확인할 수 있는기능도 부탁드립니다."
아쉽군요 ㅎㅎ 위젯없는 고객센터앱은 단무지없는김밥...
코알라+로밍편리서비스 앱은 깔지도않았는데 왜있는거에요? 해외에도착한뒤로 이앱이실행되면서 현지와한국시간만 잘 알려주다가 갑자기 로밍됬다고뜨면서 오류난게너무많네요.
업데이트해도 안돼고 삭제를 해도 안돼고 빨리 해결좀 해주세요.
자동로그인을 체크해도 자주 튕겨져 나와 번거롭게 다시 로그인을 해야 하는 경우가 너무 많습니다 이거 안고치나요 여러종류의 폰이 다 그럽니다
왜이리업데이트를많이해
별거 하는 것도 없으면서 업데이트만 드럽게 많이함 ^^
서비스가 원활하지 않다면서.. 해결좀 해주세요.
쓸데 없는절차가시끄럽다 왜
앱 회전시켜주세요!! 부탁드립니다ㅠ
¡
코알라한테그래요
업데이트후에 실행이 안되요.
ㅇ 깔리지도않음..
이거 만든놈 최소 개처맞아야한다 이렇게 못만들수가...진짜 대학생이 만들어도 이것보단 조켓다 망하길 기다릴께요 사랑해요 엘지
굳이 웹을 안 열고 간단히 로그인되서 좋습니다!! 아쉬운 점은 위젯이 없다는 사실이네요!! 발전하는 코알라+가 되기 위해 위젯 개발에 힘써주세요!!!
실시간으로 조회가능하게 병아리는 위젯있어서 편하드만 위젯을 왜 안만드는건지..
아쉬운점이 위젯같은게 없다는거ㅠ.ㅜ
코알라 자동 웹앱 업데이트 짜증 ᆞ두고바 제로 요금제로 가버릴 테니까 ᆞ
다른통신사는 다 위젯있는데 엘지실망이네요 빠른 시내에 위젯 만들어 주시기 바랍니다.
병아리 케이티다 위젯있는디 왜 엘지만 없니??? 약정기간 끝나면 갈아탈거란다~
요금제가 안나와서 정보조회가 안되요 업데이트 부탁합니다
오류먹고 느리네요. 오류확인 좀요
이용동의 신용카드 아이핀발급해야되는데 너무안되요 그냥되게좀
만들어줘요ㅠ 진심제발 ㅠ딴거안바래요ㅠ
알뜰폰사용중인데 저희도 사용량정도는 볼수있게해주세요
인증번호가왜안와요5분이나기다렷는데
다른 통신사는 다 있는 위젯을 아직도 안만드는건 대체 왜??
위젯이없네요 빨리 좀 만들어주세요
자회사한테만 위젯줍니까?
한개
장난치나 업데이트하래놓고 몇번을 다시해도 55프로에서 멈춤. 옮길때가 됐네 빡친다 코알라. 요금제 싼게 메리트였는데 요샌 뭐 그렇지도 않음
케이티하지 근데 요즘은 전부 해택 줄이고 가격 쳐올려서
업데이트 하래서 했더니 안열려요.
어느순간부터 고객센터 클릭하면 오류메시지만 뜨고 접속을 할수가 없네요.. 빠른 해결부탁합니다
업데이트 하는데 무슨 시간이 이렇게 오래걸리는지 10분이 넘게걸리네 써글
하.. 아니 업데이트를 미리알려줘야지 보려하는데 업데이트하라그러면 어떡합니까?
ㅡㅡㅡㅡㅡ업데이트가 왜 강제죠??
불편
엘지가 배가 부름
데이터 사용량 확인할때마다 앱을 들어가서 불편해요 위젯 만들어주세요
업데이트 이후에도 강종 제발 기본은하자
최악
폰에서도 할수있게 해줬으면...일일히 컴켜고 하려면 너무 불편하다
증오한다
다른 통신사는 네비게이션 유지하는데 왜 유독 코알라+ 만 돈버는데만 혈안되어 네비게이션 를 안하냐 ?
고객센터 사용하는 사람인데요 이거 왼만하면 말안하겠는데 진짜 너무심한거같아요TㅅT제가 이용요금조회때문에 잘사용하거든요 근데 앱이 잘못된건지 업데이트 할려고하면 실행되지도않고 자꾸 뺑글뺑글 도네요 진짜 너무 불편합니다 이거 업데이트를 하라는건지 마라는건지 빠른 해결 부탁드려요ㅠ_ㅠ
요금조회 청구서도 할수도 볼수도 없어요
안돼요ㅠㅠ
