text
"징허네, 위젯은 왜 안만드는거지?"
85요금제사용자 영화예매 티머니 여러가지옵션써비스좋아요 그렇지만 편리하게쓸수있게만들어야지 PC에서밖에안되고 GS가서충전해야만되고 할거면하고 귀찮으면하지말라 알고도못쓰고 알지도못하고 그런사람많을거에요
컴으로 하려니 귀찮고 너무 번거로움;; 이건 뭐 포인트가 넘쳐나도 정작 쓸떼가 없다는게 함정이네ㅡㅡ 통신사중 젤 최악인듯
아니라 업데이트은 당분간 보류! 그리고 원뭐시기 통신사 통합한거 아예삭제하고싶은데 치사하게 막아놔서 강제종료 여러번 했는데 왜자꾸 수시로 업데이트하고 초짜증. 아주 대표통신삼사가 다구려 강력한 경쟁업체가 나옴 바로 갈아타려고 늘 벼르고 있다.
왜 마음대로 ONE으로 통합시킨답시고 로그아웃 시켜놓고 재로그인 안되게 만드냐 요즘 핸드폰바꿔준다고 코알라PL코알라S공식이라는 핑계 로 광고전화 때리더만 더러워서 통신사바꾼다
코알라가 번이할때 가격이 싼이유가 있습니다~3개월 뒤면 갈아탈거지만 서비스도 별로고 와이파이 안잡히고 허참 왜 만년 3위 통신사인지 해당 통신사만 모르는것 같소
케이티에서 번호 이동으로 넘어 왔는데 케이티도 위젯이 있는데 코알라+는 없네요 너무 한거 아닌가여?? 위젯좀 만들어주삼 빠른시일내로 부탁드립니다
사용량 및 요금에대한 확인ㅣ 안됩니다.. 뭐.. 어짜피 곧 통신사 옮길거라 다신 코알라 볼일 없을듯 하네요.
사용량조회하러 매번 앱 실행해야 하는 불편함을 덜어주셨으면 좋겠네요 그리고 케이티같은 경우에는 가족들 요금조회도 가능한데 그런것도 해결해 주셨으면 하구요 매달마다 가족들 요금 물어보는거 번거롭네요
인증번호 왜 안옴? 비밀번호설정도 가입도 계속 해봐도 인증이 안오니까 쓸수가 없네요;;;; 리뷰들보니 엘지 괜히 샀나ㅠ 그냥 쓰던 병아리 쭉 쓸걸
비밀번호 설정변경하라해서 눌렀더니 아에안되네요 왜이렇게 안되게 바꿔놓은건가요 청구요금이랑 데이터사용좀 볼려고했더니 여기와보니 나만안되는게아니였네..
개인정보 수집은 왜하는거죠? 그리고 제공하는 정보중에 단말기 정보와 유심 일련번호는 왜 제공해야하는건지? 제공안하면 이용불가로 해놨네! 삭제가 답인가..!?
밖에서 들어갈려면 데이터 키고 들어가야되서 차라리 딴거 깔아서 하는게 더좋을꺼 같네요... 이점 빠르게 고쳐주시길..
왜필요없는. 코알라 광고가 계속떠요?네이버나 다음검색하려면 왜 코알라광고만. 뜨냐고? 나쁜사람덜같으니라구ㅡ
로그인 비밀번호 4자리 설정하려면 언제까지 기다리라는거죠? 해결안하는건가요?
새벽 6시에 사용자가 많은게 말이됩니까? 뭘 해보기는커녕 비밀번호입력만 하고있네요.
원래 이벤트 관련 해서 휴대폰 상단바에 뜨는건가요 몇년째 뜬적이없는데 요즘들어 이벤트가 상단바에 알림으로 뜨는건 뭔가요
확인해볼게 있어서 들어가려했더니 와이파이 문제 전혀없는데 통신이 안좋아서 어쩌고 저쩌고 하면서 안들어가지내요.
앱 알림으로 광고가 왔습니다. 동의 설정도 없는듯 한데 일방적으로 보내는 광고성 알림은 불편 합니다. 고쳐 주세요.
"뭔정보가정확하질않아요;;""약정도 틀리거 요금제도틀리고 뭐하나 믿을게없네요; 지우지도 못하고 쓸때없네"
앱실행하면 코알라로 개통된 핸드폰만 로그인이 가능하다고 뜨네요 왜이럴까요?
이거 겨우 요금이나 보려고 하는건데 뭔 쓸데없이 요구하는 기능이 많은건지 모르겠네요 카메라는 어따쓰는지.
인증번호 전송 한다면서 오지도 않고 상담부서는 아는게 하나도 없고  코알라+는 뭔가 불편하고 답답한게 너무 많다 다시 케이티로 이동 해야하나????
데이터를 켜놓고있을땐 사용량조회가 안되네요 ㅋㅋ와이파이를 키고나서야 사용량조회가 되요 그럴거면 무슨소용이있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없네영 리뷰 읽는거같지도않고 ~
로그인 어떻게 하나요? 오전부터 밤새도록 로그인 자체가 안됨 무진장 불편하네요 ‥
갤럭시 뷰 인데 화면 비율좀 맞춰주세요 안 맞아서 잘 보이지도 안아
제게 이상한 건가요? 아니 새로 나온 게임이나 앱이 안깔아져요
멤버십 사용하려고 들어갔더니 안된다고 뜨네요 .. 새로고침해도 안되고 빨리 좀 해결해주세요
아직 청구되지 않은 요금은 '미납'이 아닌 '미청구'라고 표시되었으면 좋겠습니다
위젯 아직도 없음? 아 마케팅부가 일을안하는게 아니라 개발진이 일을 안하네
안깐다고 했잖아요. 왜 강제로 업데이트 시키냐고 하루에 몇번씩 지혼자 뜨더니 왜 강제로 업데이트되냐고
위젯 좀 만들어주세요..어려운 일 아니자나요.. 세심한 배려가 감동으로 돌아온다는걸 왜 모르시나요?
뭐 같네 한달전부터 사용량이랑 요금 확인좀 하려고 했더니 아예 접근이 안되.
맨날 안되는게 나만이 아니었네.. 앞으로 다시는 엘지껀 안쓴다
쯧쯧 쓸데없는 것만 베끼고 진짜 필요한 건 . .
구멍가게도 아니고 좀 어이없네요.
ㄹㅇ요금이나 쏘스빼먹듯이 잘빼먹음 폰도 이통신사쪽가서 사면 이상한거추천해주고 레알 극혐
이렇게 불편하다고 외치는고객이많은데 신경도안써주시네
아에들어가지지도 않는데 얼른 고쳐주세요. J5신형인데 들어가지지도않음
이놈들은 아직도 위젯을 안만들어놨어?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답
진짜 지친다 그거 하나 넣는게 뭐가 어려운가
"T처럼 데이터,전화 사용량,사용량 알수 있는 위젯 만들어주세요! 아니면 데이터안심차단이라도!!"
데이터랑통화남은거위젯만들어주셧으면좋겟어요
데이터 키고 들어가기가 귀찮아요
써보시고 업데이트 업로드 해주셨으면 합니다.
위젯 만들어 주세요 답답 합니다 다른덴 다있는데 엘지만 읍어요
인증번호가 또 왜안오나요? 아.진짜짜증나네요 보완좀해주세요!!!!
글씨가너무작아돋보기로봐야함화면크기조절되게해주세요
위젯좀 만들어주세요 사람들 말좀 듣고
접속도안됨 ㅋㅋㅋㅋ
위젯 기능이 필요해요
잘되다 이젠 로그인이안도네요
저는 다음엔 꼭 코알라+안쓸껍니다.
가입할건데 목록에 안보이네요
일 좀 해요 월급 값해요
접속이 원활하지 않다며 잠시후에 접속하라는데 접속이 안되네요
이거 SMS권한없다면서 못쓰게하네 이거 쓰지마세요
비밀번호설정들어가면 다른폰으론잘만되는데 내폰으로안되
다신 엘지안온다
예전에는 약정기간 볼수있던데 지금은 못보나요?
실행이 아예 안됩니다..
왜 안들어가짐? 최악.
로그인아웃1번만돼개해주세요
뭐가이래?
멤버십이왜안되요
제거키 있어서 눌렀더니 업데이트함?
갑자기로그인이안되요
계속 접속자가 많다고 뜨네..
가끔 오류날때도있어요
로그인이 안되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체....
위젯 부탁드려요..
쓰렉최악
"위젯 엄청 찾았드만 없다니... 엘지통신사는 이제 접을 생각인가?? 유모비도 위젯 있는데... 느려도 너무 느리고, 마인드도 꽝이고 아... 내가 엘지를 왜왔을까! 역시 병아리 와 케이티에서 왔다갔다하는게 맞다는~ 진짜 후회된다!!! --_-;;;"
요금제볼려고했는데로그인할려하면통신이안된다합니다이게뭡니까;;
위젯지원좀 해주세요. 다른 통신사들은 위젯 지원하는데 왜 코알라만 위젯지원 안하는 이유가 뭐에요??
생각있음 진즉 만들었지..그정도 기술력이 없는것도 아니고..위젯때문에 코알라 해지하고싶음
고객센터 앱으로 상담글 등록 하고 나서 오타 확인시 수정을 못하는게 아쉽네요
와 아직 위젯없는 통신사가 있었군요 ㅋㅋㅋ 미친듯이 찾아도 없길래 리뷰보니 ㅋㅋㅋㅋ 이래서 코알라망이라 하는군요 ㅋㅋㅋ
네트워크 사용자가 매일매시간 많아서 며칠이 지나도 연결이 되지 않는게 말이 됩니까?
당연히 위젯기능잇는줄알고 설정에서 겁나찾앗는데 상단바 위젯이 안되는걸 알고 경악😱
어째 스크 2년 다녀와도 그대로임...ㅠㅜ 사용량 위젯 추가 좀...
멤버십카드발급신청할려고주소까지다친다음 발급신청을눌렀는데 오류라면서안되네여.. 어떻게발급하라는건지
이런 소소한 것도 안들어주니 코알라 써본 사람들이 다신 안쓴다는 말들을 하지
왜 코알라는 위젯이 없는 건가요? 이제 말하기도 지겹네요
요금제 확인좀 하려는데 계속 통신이 안되네 왕짜증
WIFE 로는 서비스 안되고 데이타 써야만 연결되는 유전무죄 무전유죄 앱
바뀌는건 없고
병아리처럼위젯좀해줘요
사용량 위젯 좀 만들어라 제발
되는 기능이 없어요..... 이래서 안된다 저래서 안된다
아.. 진짜.. 계속해더 연결이 안되요..
위젯없어서 통신사이동하고픈마음이네..
위젯 만들어주셈
위젯 지원은 언제쯤. . . ㅜ
제거 못함?
삭제되라
"앱 명칭이 고객센터인데, 고객센터 전화연결 할 수 있는 버튼 내지는 연락처 표시도 없네요. 전화 안 걸고 모든 걸 찾아 볼 수 있다하지만, 때론 상담이 필요하잖아요. 나중에 알았지만 114(코알라기준) 타 이통사 고객들에겐 비밀인가?"
저.지금6년째엘지통신사 쓰고있는데요 핸드폰 몇개바꿔쓰고 있는데 점점가면서 신호가 못해지네요.절실한 기술혁신 필요한것 갔습니다.
비싼 요금제 내고서 멤버십 제대로 쓰지도 못하네요.. 편의점이나 영화에만쓰지 실직적으로 타 통신사에 비해 멤버십 사용처가 적습니다. 사용처좀 더 노력해서 늘리면 가입자수도 더 늘거라 생각합니다.
데이터 량 소비하게 반들고자 하는 것 같음 눈에 띄게 개선된것도 없는데 업데이트 하게 만듦
"다른 분들 평가처럼, 정말 별 한개도 아깝네요. 수많은 고객들의 끊임없는 위젯개발 요청 따위는 아주 가볍게 무시하고, 통화 및 데이터 사용량 및 사용량이 앱에 반영되는 시간도 오래 걸려서, 궁색하기 짝이없는 앱을 깔아놓고 이에 의지하여 수시로 확인해가며 조심스레 사용하는 이용자로 하여금 초과 사용하게 만들어 결국 초과요금을 뜯어내는 회사로만 점점 각인되네요. 개선을 위한 노력도 전혀 보지 못했으니 희망이 없는 통신사라고 판단할 수 밖에요. 불편사항 접수 때마다 실질적 배상이나 해결책 제시 없이 앵무새처럼 날리는 '불편을 끼쳐 죄송합니다' 멘트도 진저리가 납니다."
사람들이 뭘 원하는지 말해줘도 못 알아들음ㅋㅋ괜히 꼴찌 통신사가아님
앱실행자체가 안되요ㅡㅡ 어제는 됬는데
도대체 위젯은 언제만드실껀가요?? 이러니 엘지엘지 소리를 듣지..
접속안됨
위젯 없음
에혀
G5인데 로그인이 안되네요
아주 엿장수네 지맘대로여 떠그럴
로그인이 안됨
게임할려고했는데 자꾸 통신사에서 렉걸리고 튕기니까 못해먹겠네요..그것도좀 고쳐주셨으면..
아니 통신사를 바꾸고 루팅까지 했는데 삭제가안돼 뭐 이따구야 앱을 이따구로 만드니까 사람이 안모이는거야 광고만 하지말고 좀 고치던가 해야지
뭐 어짜피 내년에 갈아탐
위젯있으면 더좋겠어요!!
악
최악
남의 데이터 양도 모르고 만듬? 저장용량도 이것땜에 낭비하고 작업중에 중지되고...와...참나 업데이트 할 용량도 부족한데 여러번 업데이트 함?저장용량좀 생각합시다!별 1개 주기도 아까움 월래 코알라+ 정말 좋은데 이건 아니다
사용량 확인 위젯도 없고.. 청구서는 또 따로 설치하라 그러고..세심한 점에서부터 차이가 나네요...
싨ㄴ어요안쓰는데 용량만차지;
증오한다
아 또침수ㅠ
걍노답
