text
아니 지금 밑에 리뷰보면 불만이많은데 아무도 답장안달고 아무말도 안하고 지금 버전 뭐 쳐라 뭐쳐라 저번엔 비밀번호하나만 치면 되지 이거 좀 바꿔라 님들아 안바꾸면 지웁시다.
인터넷 결제방법 변경 하는대 인증방법이 전화는 코알라만되고 아이핀 밖에 안되니 지금이 70년대 닭까끼 시대 인줄 아남? 컴으로 홈피 들어가도 오류 아니면 허구헌날 비밀번호만 바꾸라고 하고 그냥 고객센터에 전화 하는게 만수무강 하는길 이딴거 만들돈 있으면 차라리 기부나 해라 ㅉㅉㅉㅉ 엘지
노안촉진제인거임? 업데이트 왜 하라고 하는거임? 잘 보이지도 않고 예전것보다 편하지도 않은데...궁금하네.. 누가 만들었소? 벽보고 반성하시오. 너무 어처구니 없어서 내 태어나 앱평가 첨 해보오. 만들고 나서 적어도 시험해보고 내놓아야하는거 아니오? 해보고 내 놓은거면 엘지 답없소...ㅡ.ㅡ
코알라I가 바뀌고선 너무너무 불편해졌다. 글자크기 조절도 안되고 색상도 부적절해서 눈건강에 더 해로워 보인다. 그리고 이전보다 이용범위가 많이 줄어든 것처럼 느껴지고 찾는 항목이 어디에 있는지 찾기도 어렵고 없어진 경우도 있다. E-MAIL 주소 입력이나 수정은 어디에서?
이거 어케보는거야? 착한회사 엘지야 제발 이런거부터 잘하자...맨날 좋은일 하믄 뭐해 마케팅도못해 이런거 작은거 하나 신경못써...왜이래...내가 스마트폰 쓰고 리뷰 태어나 첨 남긴다...만든사람이 한번봐 어디가 잘못된건지 모르겠어?
글씨가 작아 보이질 않네요. 또한 사용량을 보기위해 힘들게 3단계 이상 찾아 들어가도 글씨가 작아 보이질 않습니다. 업데이트를 안하는게 더 좋은데 앱을 볼려면 강제로 업데이트 해야하네요.
"왜 실시간 요금이 사라지고, 지난달 청구가 보이게 해서 이용자가 헷갈리고, 굳히 눌려서 보이는 금액이 보이는 것도 불편하고... 근본적인 인터페이스 디자인에 신경을 써야되지 않을까요?"
바뀐 코알라I 너무 불편하네요 없어진 기능더 있는거같고 찾기불편합니다. 신청 변경만 많고 조회기능은 별로없내요 뭘그렇게 신청하라고 권유하는지
1. 종료시 강제 팝업광고 일주일에 한 번은 봐야 함 2. 메인화면 하단에 정신없이 돌아가는 이벤트 광고 배너 4개... 2MM 보이는 게 어찌나 보기 흉한지. 3. 위젯 만드는 게 힘드냐 욕 먹는 게 힘드냐
앱기능을다시익혀야함 제품 업데이트 기획자 해고바람. 사용하기불편함 생각이 있는건가
내명의로 된 번호가 두개있는데 약정 얼마 남았나 보랴고 하는데 왜 자꾸 대표번호? 로 해놓은것만 보이는거임
이거머 업데이트 하고나서 사용하기가완전불편하네요 이전버전 반에반도안되게 될꺼면 모하러업데이트를하시는건지 그리고 말만 죄송합니다 다음부터는 불편없이잘하겠습니다라는 뻔한 말은 안하고 쫌 결과를가져왔으면....
아니 멀쩡하게 잘쓰고있는걸 왜 디자인을 바꿔서 엄청 불편하게 만들어요 진짜 화나네요 어디에 뭐가있는지 하나도 모르겠고 진짜 너무 불편해요 제발 다른것보다 고객의 편리성을 조금더 생각해주셨으면 좋겠네요
편하게 잘썼는데..왜바꼈는지 도무지이해가안가네요.찾기도힘들어지고 복잡하게바뀐이유기대체뭔지..이렇게쓰다보면 또 거기에맞춰지겠지란생각 버리세요.고객이편해야 되는거아닌가요?
"다운그레이드인가?? 무슨 이유로 디자인과 색깔이 퇴보하니? 유아원 아이들 보라고 만든건지 유치하고, 색깔도 거북스럽고... 엘지는 응원해주고 싶은데 임직원들은 안티들만 모여있는건지..."
마케팅광고 정보는 동의받아야하는데 앱 업데이트 하면서 기본 동의를 해놨네요? 제가 동의한 내역일시 답변 바랍니다.
정보를 제대로 볼수가 없어요. 형광 핫핑크라니 ㅜ 블루스크린 깔아도 눈이 부셔서 못읽겠어요.
도대체 멀쩡한걸 왜 바뀠대요 나처럼 작은글씨 못보는 사람은 볼생각을 말아야겠네요 데이터사용량 보면서 쓰고있는데 욕나오려고하네요 원래대로 바꿔놓으세요 이것땜에 통신사바꾸고 싶지않으니까
전보다 디자인이나 접근성이 좀더 좋아진 것 같습니다. 다만 로딩속도가 업데이트 전에 비하면 너무 느리네요. 노트3 사용자입니다.
"선택형 요금제 사용 중인데 업데이트 후 사용량 데이터, 음성이 홈화면에서 보이지 않습니다. (모바일/음성, 문자 모두 '기본제공'이라고 잘못 표시됨. '+'버튼 누르면 보임) 수정부탁드립니다."
정말 생각없이 만들었네요ㅋㅋ 어이가 없네.. 디자인이며 사용편의성이며 핫핫하하하하하하!!!!! 무슨 생각이니 엘지? 노이즈 마케팅이신가?
통신사 대표 앱인데 제대로 못만드나요? 실시간 사용량도 뜨지도 않고 위젯도 못만들고 능력이 형편없네요.
기능적인 방면으로 업데이트 된것도 아니고 코알라I가 그렇게 보기 깔끔하게 변한것도 아니고 무엇보다 알림바에서 내가 얼마나 썻는지 확인 할 수 있는 기능이 안된다는게 너무 아쉽다 K* 병아리* 다 되는데
아니 내가 내돈주고 통신사이용하는데 광고를 봐야하나요? 어처구니가없네요. 너무 돈에 눈멀지 마십쇼 싸구려 같으니까 자기 기업 이미지를 자신들이 망치네
대체 앱하나 키는데 데이터를 왜이렇게 많이먹는거여
왜 코알라I 이렇게 바뀐거예요? 업데이트하고 앱구동하자마자 이게 정말 업데이트한건가 놀랬어요. 이전이 훨씬 눈도 편하고 좋았는데 너무 조잡스러워요..사용하기 더 불편하다고 느끼면 이게 과연 누굴 위한 앱인가요ㅜㅜ 그 좋은 인력으로 충분히 좀더 편하게 만들수있잖아요ㅜㅜ엘지애정하는 사람으로 속상함..
도대체 뭔짓을 한건지. 글자가 작고 희미해서 잘 보이지도 않고 지대로 열받음. 뭘 찾아보기도 힘들고. 아놔~~도대체 왜 그런거임? 헐~~
위젯도 못만들지 업데이트하고나서 배열배치도 별로지 느려터졌지 제대로 좀 만들어주세요
오류종류도 너무많아서 설명도 못하겠네 역시 엘지...
이전버전보다 너무 복잡합니다
앱들어가면 오류창만 잔뜩뜨는데? 사용 자체를 못하는데 짐 월급 날로 먹는거임?
왜 로그인이 안돼??? 서비스가 원활하지 않다고만 자꾸나와 ? 머~야 언제 로그인할수 잇는건데?
왜 바꾼 것일까요? 색감도 배색도 초등보다 못한 수준이라생각되네요. 왠만하면 이러데 글 안쓰는데 진짜 엘지 너무하시네
로그인하려고하면 서비스 상태가 원활하지않다면서 계속 팅기네요. 인터넷은 멀쩡한데 매번 이럼
초기화면에서 넘어가질 않네요 뭐 확인하고싶어도 확인을 해야 뭘하건말건 하지
대체 어디에짱박아논거야 불편해죽겠네
할부약정정보도 나오지 않고 핫핑크라 눈만 디게 아프네요 전이 훨 나았는데ㅠ
업데이트후 앱이 느려터져서 확 돌아버릴 지경입니다 그냥 이전 버전으로 돌아가는 방법을 알려주시기 바람
괜히 헷갈리기만 하고 저번 고객센터 앱이 훨씬 편하고 좋았는데
엘지진짜 업데이트를하면뭐해 안들어가지는데 장난하는것도아니고 진짜 때려쳐라
대기업앱인데 최악 글씨는 왜이렇게 작고 일일히 조회버튼 눌러야되고..
별하나도아까워요설명을다할려면열불터지고생년월일수정을하는데114에전화하니까관 련서류를팩스로보내달라고하여보내줬는데처리가되지않아재차확인하자대리점으로가서처리하라하고대리점은일처리방법도모르고늑장처리등~~~^
요금확인이안되네요..업데이트까지했는데;
병아리처럼 데이터 사용량 링 사용양 문자 사용양 위젯으로 만들어져서 홈 화면에 띄워놨으면 좋겠음 계속 드가는게 귀찮음
왜 업데이트 하니까 이전에 납부 계좌 변경 한게 다시 롤백되어 있는걸로 나옴?
할부약정 어디감?? 왜 바꿨는지 1도 모르겠게ㅡㅡ
아니 그전에 편하게 잘 쓰던 걸 왜 이딴식으로 업데이트 해논건지.. 진짜 개발자 단두대행 보내고 싶다.. 진짜 정작 필요한 컨텐츠나 정보는 찾기 어렵게 해놓고 쓰잘때기 없는 정보는 잘 보이게 하고.. 개발자 노답이다 진짜
"왜 업데이트해서 불편하게만듬, 예전으로 돌려요"
지금이나 예전이나 다 별로지만 현재 업데이트된 앱은 최악입니다... 볼 때마다 눈아프고 불편합니다
ㅜㅜ 데이터 사용량 바로바로 확인하고싶은데 사용된 사용량이 몇십분은지나야 반영되요 고쳐주세요
전에도 해보고 방금도 해봤는데 로그인이 안되서 다시 만들었는데도 안되네요
이런 메뉴 개편은 뭐지~~~ 더 편리하고 유용해야 할것이 더 불편하고 짜증만 나게 만들어 놨을까
"실시간요금확인도안되고,요금22일에자동이체됐는데아직갱신도안됐네요."
"병아리, 케이티 모두 위젯 등으로 실시간 데이터 확인 가능한데 코알라만 없네요."
업데이트하고 앱종료됩니다!!해결하세요!!
법인폰은아주귀찮아 ㅇㅛ ㄱ 나올거꾸욱눌렀어
할부약정정보 어디서 보나요? 찾기해도 안나오고..어이가 없네
통화데이터문자 사용량 표시되는 위젯을 하나 만들어 주셨으면 좋겠어요 지금은 다른 앱을 다운받아서 쓰고 있는데 부정확해서 불편해요 위젯좀만들어주세요~
실시간요금 사라져서 겁나 불편하네요...
그대는 진정한 엘지 따봉! 너무 좋아서 별한개 눌러요~
병아리는 사용량 위젯도 제공하는데 역시 코알라 노답ㅋㅋㅋ
소비자가 외면하게 만들었다. 앞으로 엘지 안쓸거야
제일 필요한건 보기 힘들고 쓸데없이 복잡함
디자인이 뭔 10년 전 같네요. 게다가 밑에 광고 배너도 짜증나고 어디 들어가기만 해도 광고광고광고. 번호이동하고 싶어짐.
간만에 이것저것 좀 보려고 고객센터 들어갔다가 너무 복잡하고 뭐가뭔지 모르게 업데이트 되어있어서 너무 어지럽네요. 업데이트 전이 훨씬 나은데 도대체 왜 이렇게 바뀌었나 싶을정도로 보기 힘드네요. 다른걸 업데이트 하더라도 코알라I는 원래대로 좀 돌려놔줬음 좋겠네요
더 불편해지고 무겁고 안이쁘네요-_- 정말.. 롤백하십다;;
제가 궁금한건 링이 어디에 쓰이는지랑 데이터와 링 전환비율인데.. 도저히 어딧는지 모르겟음
업데이트가 저번것보다 완전 안좋음
서비스 확인하는데 왜 원하지도 않는 광고가 하단에4개씩이나 있는지 ㅡㅡ??
업데이트 하래서 했긴했는데 더 정신없는 디자인이 되었네요... 그리고 데이터사용량 위젯좀 만들어주세요.
납부금 안뜨고 이전보다불편함 최악
사진에있는비디오보고 데이터얻는거 왜없어염?
"타사 앱은 위젯으로 남은사용량도볼수있고편하던데, 이번에는 업데이트도별로인데다 업안하면볼수도없게해놨네요 강제로업데이트해야하는거 너무별로에요 폰바꾸게되면 엘지는최대한 피할생각입니다"
글자가 보여야 확인을하지 눈아푸다
이번 업데이트 후에는 화면 뜨는데 30초 정도 걸림
괜히 업데이트 해서 글씨가 보이질 않네요~~글씨 크기 예전 크기로 변경해주세요
댓글글 다는 시간도 아깝다
어려운일도 아닌데
고객센터 앱이 하루종일 종일 안 열리네요?두번 지웠다가 다시설치하고 업데이트해도 마찬가진네요?
글씨가 너무 작아서 불편해요 글씨크게 다시 업데이트 해주세요~
눈아퍼요...정신없구요
왕 짜증남! 돋보기로도 안보임! 왜만들었을까?
헷갈려요....전에꺼가 훨 갠찮은데....
인터넷 가입해도 로그인 오류만 열심히 뜨구 5번 오류다 나서 로그인도 못하게 됐으니...
되는것두 안돼게하네
명의도용당해서 신고한지 두달이 지나도 감감 무소식.......
ㅈㅈ
아놔 진짜 편의점서 할인받으려 열다가 참나...10분되도 안돼
설치하고 업데이트다햇는대 뭐하자는거임 서비스이용불가 들어가면 요금조회만되고 사용자가많아서 다른건 아예안되내 이럴거면 뭐하러 만들엇나여 코알라고객 편하라고만든앱이 사용이되야지 안되는걸 설치하라고하고 이건뭐 사용할려고 앱깔고접속햇다 고객센터로전화해서 처리하게되는 아주 불필요한앱이내여 테스트X.서버수용량X. 그냥 불필요한 앱 설치하먄 폰 용량만잡아먹는거임.....
인증번호 문자보냈다면서 아무리기다려도 문자안옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
실행되게 해 주세요..
뭐가 뭔지도 잘 모르겠고 사용하기 불편해죽겠다..
별1개가 아깝다.
근데 모양 왤케 복잡하냐
예전으로 해주세요 ..별의미없어요
왜 사용량이 안나와! 꼭 사용량 들가서 다시확인해야함!
실행도 안됨. 가입 1년도 안되었는데 넘어온걸 후회하는 중.
실시간 사용량 위젯도 못만드는 코알라
하루썻는데 렉처먹음
느려요..ㅠㅠ 페이지 넘어가는데 하세월..
뭐했다고 십삼만원임
실행도 안되고 뭐 어쩌란거냐..
극혐...... .
실시간 사용량 안떠요. 다시 수정하셔야 될 것 같네요
예전 버전이 사용하고 이해하기 편리함
불편해요 이전 버전이 훨신 유용하고 좋은듯....
내가 쓴거 바로 나오니까 좋은데 데이터나 와이파이 없으면 안터짐....
안타까움
구식코알라I마냥 됬네 뭐냐이게
해봤자 좋을 것 없음
예전 색으로 돌려줘요
""
왜 바꾸셨나요
데이터상품권 조회 안됨
이것이 머시여 별이 아값다머시중요한디머시
왜바꾼거여????
별로 안좋음
최악
타 통신사 앱은 다 위젯 제공해서 사용량 데이터 쉽게 확인할 수 있는데 코알라만 위젯 없는거 무슨 이유가 있나? 사용자가 편리하도록 해야 더 많은 사람들이 사용할 거 아닙니까?
4.0 버전으로 개편 하면서 위젯 기능도 넣어주면 안되나요? 몇년 째인지 모르겠네요. 이번에 바뀐 코알라I도 불편하고 느리고.. 이러니 코알라에 대한 인식이 안좋은거 아닙니까!
수년 전 모 개발자와 위젯 만들기로 약속한건 언제 지킬려고? 디자인 개편하면서 위젯 좀 만들지 그랬어요? 위젯 만들 기술 없으면 경쟁사 가서 배워오든가. 고객들의 니즈가 있는데 그것을 서비스로 니즈를 충족 시켜줘야 하는게 기업 아닌가?
내가 2년 넘도록 위젯 만들어 달라고 건의해도 전혀 바뀌지않는 통신사!! 고객말을 이렇게 무시하니 내가 계속 쓰고싶겠냐고.. 버젼이 10.0은 되어야 나오려나?? 10년뒤???
업데이트 이후 실시간 요금을 어디서 찾아야 되나 헤맸는데 아래 모든메뉴에 있었네요...😊 근데 로딩하는데 시간이 좀 걸리네요..
다른 분도 비슷한 느낌을 올렸는데요. 너무 별로네요. 아마도 여성분이 디자인한듯... 실시간 사용 이런건 알아보기 힘듬.
역시 업데이트 안 하는거였는데...젠장. 위젯 만드는 기술도 없는 회사한테 바라면 안되겠네요
쓸데없이 업데이트할꺼면 하지마여 짜증나게 업데이트를 왜 하는건데요 사용자들 불편함을 개선하기 위해서 업데이트를 하는거지 쓸데없이 디자인이나 바꾸고 아니 바꿔서 편해지면 암말안함 근데 더 불편해지고 짜증만남
느려진데에다가 보기엔 이뻐보여도 전에꺼에 비해 보는데 많이 불편함.. 전에껀 한눈에 들어왔는댕..
개약서 라던가 회원 가입애 이써서 약정을 휴대 폰의 TTS 음성이 제대로 읽지 못하여 시각 장애인 스스로가 기타 개약서의 이해와 회원 가입에 어려움 발생
실버로서 앱 업데이트가 부담스럽다. 물론 고객을 위한 것이지만 외국어로만 되어있는 용어들이 생소할 때가 많다
ㄹㅇ코알라2년쓰면서 언젠간위젯만들겠지했는뎈ㅋㅋㅋ끝까지안만드시네요 전다시병아리로돌아갑니다엘지폰과코알라영원히안녕~~♥♥
업데이트 했더니 모든 메뉴들이 이해하기 너무 어렵게 되 있고 가입정보등 제대로 볼 수 없어 너무 불편해요
핸드폰 남아있는 할부금 어디서 확인할수있나요? 이전버전이 더 나은거같네요
기존의 편리함을 모두 불편하게 만드는 업데이트 클라스
도데체가 몇일을 해도 앱 다운도 안 받아지고 정말 형편 없네요
계획은 없음요?
"인터페이스, 코알라I가 더 복잡하게 바뀐듯"
병아리에서 넘어왔는데 당연히 있을줄알았더만 없네..굉장히 불편합니다
위젯없는 통신사 앱이 어딨나요....이해가 안가네요 왜 안만들어주지?
업데이트 안하는게 더 좋았을거같내요 자주보던 서비스를 원래 있던자리에 않나둬서 어디있는지도 모르겠내....
아직도 위젯이 없네... 서버가 못버티나?
이딴 아이디어 낸 사람 바로 짤라라
업데이트하고 접속느려짐
할부금확인을 10분째찾고있네ㅡㅡ
대체 왜?
위젯좀 만들어 주세요~
상단바 위젯은 언제 만드나요?
별로
최악
굿
무슨 사용자가많길래 ㅡㅡ앱실행이 안되는거임? 아놔 그리고 말로만 판다지 무슨 개뿔딱지ㅡㅡ 앱하나도 요래만들어놓고 ...아스트레스... 높은요금제 쓰고 티비 인터넷 홈보이까지 다쓰는중인데 이제 갈아타야겠다 병아리로
영화예매에 코알라홈페이지 들어가야하는것도 짜증나는데 PC버전으로 들어가야한다구요? 홈피에 PC버전 지원도 안되서 그것땜에 노트북켜야하나요? 코알라 멤버십 앱에서도 안되고 이렇게불편한데 '혜택'이라고 이름붙이기도 미안하지않으신지요??
두 달전 한 달전 오늘 계속 해봐도 전부 서비스가 원활하지 않다는군요. 어쩌라는건지 ㅎㅎ
소액결제 조절 가능란거있는대왜 정보이용료는 없는거임 니들 맘대로 조절하구 병아리 해서 사용하던가 해야지 ㅡ..ㅡ(혈앞 엄청 올라옴)그리구 하나더 말로만 판다 상담 창구라구 하지말구 상담하는거 순 엉터리야 품질 상담하는거때 전화 해두 개떡 가치하구 6시 땅 하면 퇴근해버리구 고객센터문의 해볼려구 해두 다 퇴근 전화는 열라 욕나오내 ㅡ..ㅡ
어떻게 코알라+ 만 사용 을 할려면 개인정보 을 원 하는 이유가 무엇 입니까? 내게 사기라도 칠려고 합니까? 나도 많은 생각 함에 이 글 을 올려 봅니다. 아니 참 이상 한 것이 꼭 코알라+앱 을 쓸려고 하면 개인정보 을 요구합니다. 그리고 구굴도 너무 많은 개인정보 을 요구 하는데... 내게 사기 라도 칠 려고 합니까? 좀 반성 하세요
지금 뭐하는건지. 통신사옮기고 폰바꿔서들어올라했더니 요금제도못바꾸게 다 막아버리고.이럴꺼면 멤버십없애버리던가. 장사참더럽게해먹네...
멤버십 카드 발급받으려는데 계속 정보 조회가 원활치 않는다고 제거하고 다시깔고 업데이트해도 그러네요 제대로 관리좀해주세요
"다른 정보조회는 다되는데 멥버쉽조회 하려니까 계속 서비스가원활하지 못하다고 뜨네요ㅜㅠ와이파이 끊고 데이터로 확인해도 안되고 아침,저녁으로 확인해도 서비스가 안된데요 왜죠?"
다른건 다좋은데 실시간남은데이터를 위젯으로 볼수있으면 좋겠어요. 매번 앱에서 확인하는거 너무 불편하네요.
영화 폰으로 안돼고 컴으로 해야되고 다른통신사는 돼는데 난 멤버십 판다인데 쓰지도못하고 모하는건지 야이 개넘들아 점수 1점도 못썻다 내 조만 간에 통신사 갈아탄다 코알라플러스씨불넘들아
뭐하자는거지? 통신비로 얼마나 벌어먹을라고 되지도않은 앱깔아놓고 몇일째인지 뭔가 답변이라도 줘야 사용자가 답답하지나 않지 속터지네
데이터는 3기가 기본인데 사용한것도 별로없는데 5일만 지나면 반이상 사용햇다고하고 뜨니 어떻게 사용된건지 궁금함 다른 비디오는 매월 사용도 못하겟음 별사용도 안햇는데 매번 10일안에 초과 됏다고 하니 어디 영화한편 보겟나 해서 매월 고스란히 남아 넘어가니 일반 데이터로 전환해 주엇으면함
ㅜㅜ 뭣좀 볼라카믄 장시간 미이용 로그인으로 로그아웃 뜨네요. 방금 로그인 해도 마찬가지고ㅇ계속 오류뜨고ㄱㅡ뭘 어케 쓰라는건지...
꾸준히 건의하는데 꾸준히 소식이 없네야.. 위젯을 만들던지 위젯이 안되면 상단바에서라도 보게 해줘요.
데이타 사용량 수시로 확인못하게해서 사용량오버되게해서 돈벌목적으로 밖에 안보이잖아 다른 통신사는 다있는데..
"케이티,병아리다있는데.코알라만없네요.한두달이면충분히.개발가능할것같은데.왜안해주시는지..많은사람들이원하고있습니다."
고객의 요구사항 무시 쓸데없는 권한 요구 문자사진위치전화에 대한 권한이 왜 필요하니? 니들을 어떻게 믿고???
아니 왜 위약금 얼마 남았는지는 안나오냐?? 앱 이따구로 만들꺼면 만들지를 말던가 위약금없는줄 알고 폰바꾸러 갔다가 봤는데 위약금이 있다고해서 그냥왔다
아버님 젠틀 스마트폴더에 업데이트 하려고 보니 호환되지 않는 버전이라고 업데이트가 안됩니다 어쩌란 말입니까? 젠틀 스마트폴더에 설치가능하도록 수정 부탁합니다
로그인을해야 뭘 조회하고 뭘하죠 로그인버튼작동안하고 비밀번호 설정도 오류메시지 뜨고 뭐하자는거 지우지도 못하고 최악의앱 돈받고 뭐해요?
비밀번호설정하려고 들어갈때마다 접속자가 너무 많아서 안들어가진다고하는데 지금 이런지 2주째에요 언제까지 이러실건가요? 앱 쓰지말라고 허는건가요?
실시간요금 확인하려고 비밀번호 네자리를 맞게 입력했더만 오류가 엄청 뜹니다.
사용량 조회좀 하게 좀 고쳐주세요;; 무슨 일주일내내 사용자가 많데 지구인 다 코알라 쓰는줄
그저께까지 잘나오다 어제부터 잔량이 안뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 엘지엘지 하는구나
아니 제폰이 G3 CAT6 유모비 폰 인데이거왜자꾸 접속원할불가라고뜨나요
니들이 더 잘알거아냐 이 앱이 얼마나 개똥같은지
데이터 사용량 확인 위해서
무능하고 일떠넘기고 할줄아는일도옶음 직원다시뽑으세요;;시스템의 문제인가;;
왜 회원정보 입력 다음으로 넘어기질 않냐 나만그런가
위젯위젯위젯위젯!! 몇번을 말해야 만들래요? 다른통신사는 다있는데 왜 코알라는 못만드는거죠?
NEX코알라S5X 개통했는데 안드로이드7.0은 지원이 안되어서 사용을 못 하네요. 어서 업데이트 부탁드립니다..
위젯좀만들어주세요그리고아무것도안해는데데이터가다는건뭐지?
고객센터가 뭐 이따위냐 멤버십 연결이 매번 안되니 뭘 써야 하는지?
그렇게 요청을 하는데도 안만들어주는 이유가 먼지.....
케이티처럼 실시간 데이터 사용량 체크 위젯좀 만들어줘요
왜 갑자기 청구서 정보며 부가서비스며 개인에관한 내용은 다 오류 ㅠㅠ 업데이트안해서 그런줄알았는데 이게 왠 뭥미!!
네가 남은 데이터 선물하거나 다음달로 이월돼게좀 해주셈
0.15기가 썼는데 데이터 80프로 썼다는게 무슨 소린지 확인도 안되고 뭐 하자는건지
글자가 작아서 눈 안 좋은 사람은 잘 보이지도 않아요. 글자크기 키워주는 옵션을 넣던가... 아니면 확대축소를 넣어주더나 해 주세요.
아니 멤버십카드재신청할라고 페이지들어가는데 왜 계속 이상한칭만뜨고 안됀다고 합니까 이거왜 만든거에요? 예?
"무조건 원활하지 않다면서 종료되고,,,이래서 엘지 쓰기 싫다,,,하,,, 팔아 처먹으면 끝인 개의 새끼들,,,"
"링 선물을 받아도, 고객센터 앱에는 선물로 받은 사용량 링이 표시되지 않아서 불편합니다."
뭐가 안된다고 말할수도 없네요.. 완전 개판..
로고도 몇년전 로고인 코알라+ 엘티이고 일부 지하철 정보도 신규 개통노선(인천 2호선)이 들어가 있지 않고 경의선이 아닌 경의중앙선인데.. 할튼 그러합니다. 업데이트 부탁드려요!
좋긴한데 바탕화면에 앱이 안깔리네요 매번 플레이스토에 들어가서 확인해야 돼요
핸드폰개통을했는데 데이터와 전화사용량을 확인못하고있어서 문제가됩니다
서비스가 원활하질 않아서 튕기면 확인을 어떻게 하라는건데. 직접 전화해서 물어보라는거냐
이거이용자많다고뜬지가 몇일이나지났는데;;
앱은 자꾸 업데이트하라는데 설치가 안돼는 이유가 뭡니까
이거는어는거야? 진짜로 무어시야? 뭘까?슬슬궁굼하다 엄마는 이걸로 뭐할까?
멤버십카드 발급이 왜 안되나요?
왜 멤버십조회가 안되냐
사용하는사람 맨날 많다거 하시네요 자꾸 하루에한번씩들어가는데 끊키네요
아니 쓰라는겨 말라는겨?
요구사항 반영좀해주세요
잘 연결이 안됨. 사용량 많다고 ㅠ
툭하면앱이소진되었다나요왜이래되는지..
위젯좀 만들어줘요!여기에 써봐야 아무 의미 없겠지만..
고객센터를 이딴식으르 만드냐! 서버관리좀 제대로 해라! ㅆ
맨날사용자가많다고함
라우터 쓰는데 ㅠㅠ
이거 뭐야 완전 최악이다
오류인가요 ??
걍 모바일 웹페이지를 잘 만들지 왜 이딴걸 만들어서 ㅉㅉ....
왜자꾸안되는건데
위젯을 만들어주시던지ㅣ
고객센터가 5시간째 로딩중...
일부러 안만드는겨?
ㅡㅡ
고객센터를 눌러도 열리질 않네요
데이터사용량도 안맞고
에이
남은 요금이 제대로 안떠요
갑자기 서비스어쩌고 뜨면서 않되는데요?
로딩이 계속 0퍼....;
늦게 뜨는날이 많아요
위젯좀
머가대야해보지 맨날고객이.......봉이야
별로
"업데이트를 못하는데 문자,통화,데이터 얼마나 남았나 보려해도 업데이트아니면 나가야 한다는데 그렇게 안하면 안되나요 ?? 짜증나네요. 업데이트 하기 싫은사람도 많을텐데 말이에요"
무제한요금인데도 매일 모자라네요..다른거 안한날도 영화한편보면 데이터초과라고..느려지고...또 업데이트하라면서 왜 이상하게 사진이나 이것저것요구하는건지모르겠네요멀알고싶은가요...답변은 해주나요?
감시하겠다는거야 뭐야 고객센터앱에 카메라권한이 왜필요해 수상하네 게다가 코알라 시스템 완전 구려 개선좀;;
엘지 개 스래기 엘지 자체가 개 스래기 버튼도 싶게 고장나고 과열 돼고 이러니까 발전이 없지 ㅉㅉ 폰도 드럽게 비싸게 팔고 그의 대한 만족감은 전혀 안나고 모델만 조금 좋지 딴 건 다 스래기
"기기 및 앱기록, 카메라 권한요구는 왜 하는건가요? 업데이트 내용 설명하면서 권한을 왜 요구하는지도 설명해주세요."
사용량 위젯 자꾸 만들라고 피드백줘도 말안들음 이제 내 글도 지워지겠지 한 3차례 지워짐
그냥 느껴보시면 압니다
제발 잘 쓰고 있는데 강제로 업데이트 좀 하게 하지마요 선택권을 달라 말이에요 난 업데이트가 싫어!!!
답변 주세요~ 고객센터 앱이 카메라 권한이 왜 필요한지요~ 업데이트 하기 싫어지네요~
왜 바꿔야하는지 설명하는 앱
계속 더 많은 권한을 요구하는 나쁜앱이다.
이 앱에서 카메라 권한으로 도대체 뭘 하려는 거예요?
결제안되넹 등급미달114만 나오넹 어이없다
오류코드뜨면서업데이트이안됨 ㅋ쓸수가없음
업데이트 하는데 카메라 권한은 뭐하게 요청하나요?
카메라는 도대체 뭐에 왜 쓴다는 거에요?
대체 기기카메라기능은 왜 쓰는건가요?
할부확인하는게 어디에있나요?
사용할수가없네
1개도 아까움
별하나 드림
그냥 1개 ㅇㅇ
잘쓰는데 왜
아 진짜.
요금확인바람
최악
말이 필요 없다. 다시 이전 것으로 돌려놔.
데이터 사용량 확인할 위젯좀...
설명이필요함?
100%다운받고 멈추네요 빨리 수정해주세요
사람죽으라고 기기화면 연결해서 하는 악의적인 사람들 .2016년이 아닌 모든 동기화든 달력이든 1970년대로 역바끠는 세상 .자 .지금 시대는 2016년이 아니라 .1970년대라고 말하십니다 .
제 카메라를 사용 할 수 있는 권한을 가져가는거죠? 감시라도 할 생각인가...
코알라+ 기본적으로 깔려있는 앱..정말 짜증나네요..혼자업데이트하고 팝업뛰우고..지울수도없고 업데이트 안함 설정해도 업데이트되고...엘지코알라 가입한거 무지 후회되네...두번다시는 안할거다.약정 끝나는 순간 빠빠이..
매일애러고 앱도없고 애라지조도
다음 약정 끝나면 엘지로는 안 함.
앱3개밖에설치않함근데자꾸뜨는거임
말이 필요없다. 이건 그냥 최악이다.
매번 업데이트 하는게 불편하네요..
병아리는 위젯이 있는데. . . . 엘지는 없어요. 위젯이라도 좀 해주숑~~~~~~~~~~~제~~~~~~발 좀 신경좀써주숑.
울집이 와이파이부터 폰까지 전부엘지인데 와이파이병아리쓸때보다 계속 끊기고 접속도않되고 잘만드는거가 뭐임? 난 산성파도 아닌데 진심 엘지삼성 발톱때 세균만도 안된다 내가 진짜이댓글글달면서 한을 푼다앞으로도 엘지안티간다 ㄹㅇ 얼마나 한이 맺이면
망할놈의 앱 오늘부로 삭제다.염볌할 삭제도 않되네.ㅋㅋㅋ
정신없고 글씨가 작아서 영~시원찮음
이거 보라는거야 말라는거야. 별 하나도 아까움
놀랍다 고객센터.... 모든 권한을 너에게 줬지만 되는게 하나도 없엉!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘 잘못했나 했더니 코알라을 가입한거였음 ㅜㅜ
왜이럼 업데이트 뜨길래 햇는데 업데이트 안댐
앱이 잘 안되네
비밀번호틀렸다고다시하라고계속나옵니다
설치못한다고 나옴 언능ㅈ고쳐줘요
켜지질않네요 오류만뜨고
영 열리지가 않구나
로그인 하라니 에휴
한눈에 다보여서 편리하네요
제갈 공명
너무 복잡해서......
