text
카드로 즉시납부하려니.. 계속 필수입력값오류라고 떠서 몇번이나 확인하고 이상해서 업데이트하러 들어와보니.. 다른분도 같은 증상인가보네요... 말일이라 오늘 결제 안하면 핸드폰소액결제 수수료붙는데!!! 수수료 책임져요!!!!! 이번달에 소액결제 30만원이나 썼는데!!! 적은 수수료도 아닌데 어떡할거에요!! 빨리 복구해요!!!
현 코알라+ 이용자도 옮겨온 이용자도 차별없이 배려가 전혀 안되어 있는 것같아요. 다른 통신사에 비해. 아니 엘지만의 발전된 기술에 비해서도 서비스는 많이 아쉽네요.
이유가 있어서 다른통신사들은 다 만들때 코알라만 안만드는걸꺼 아니에요 그 이유가 궁금해요 도대체 왜 위젯을 안만드는거죠 그렇게 많은 사람들이 요구하면 좀 들어주면 안되는건가요 그렇게 힘든거에요 그렇게 무리한 요구인가요
고객들이 불편하다고 만들어달라는게 몇년전인데 아직도 안만드는건 무슨개깡이냐?? 역시 엘지클라스 대단해 그리고 허구언날전화와서 인터넷결합해라 인터넷티비는 뭐쓰냐 구걸은 졸라게 잘해요 약정끝나자마자 통신사 갈아탄다 에라이 퉤
핸드폰약정확인하고 싶어서 다운하고 회원가입해서 로그인하려니까 자꾸 가입상품 정보가없다면서 로그인은 되지않네요; 어쩌라는건지좀
나만그런게아니네ㅋㅋ개빡돈다진심ㅋㅋ
위젯이고 뭐고 하려니까 접속 자체가 안되는데? 데이터고 남은통화고 확인하고 싶어도 할수가 없어요 도대체가
쓰잘데기없이 왜자꾸건듬? 옷입히기게임도아니고ㅡㅡ 짜증나니까 디자인 쓸데없이 건들지좀맙시다
"참 한심하다, 너무 작은 글자에 불필요한 빈공간 뿐이니"
스마트폰 시대 들어온지 거의 6년인데 6년동안 위젯이 없네...
짜증나하기싫어~~
엘지네 엘지
어제부터인지 이용하려면 너~~~무 느려요. 한단계 넘어가는데 30초 이상씩 버벅거리네요. 다른 인터넷은 금방되요. 코알라이 딱히 빠르진않지만 이건 거의 사용하기 힘들정도군요
고객센터 앱에 접속하려면 백만년은 기다려야 하고 정말 속터지네요 ㅜㅜ 통신사에서 제공하는 앱이 이렇게 접속이 안되면 어떻게 해야 하나요 ㅠㅠ 수정 부탁드려요 ㅠㅠ
업데이트 전보다 훨씬못합니다.이건뭐 고객센터한번 들어가기가 하늘의 별따기보다 어렵네요.1점도 아까움..거기다 고객센터 직원은 상당히 불친절함..예전 병아리쓸때는 고객센터에 불만접수 한번했더니 휴대폰요금 7만원돈 되는거 한번에 싹 면제해줬는데 코알라+는 진짜 병아리랑 상반되네.서비스도 한번없고.전화받는게 상당히 불친절함..하여튼 최악중에최악..
"고객센터 위젯이나 상단바 알림창이 있었으면 좋겠는데 아무리 찾아도 없네요. 고객센터 앱에서 가장 많이 보는게 데이터, 통화량, 문자사용량 아닌가요? 그런 성능을 추가하는 업데이트 부탁해요!!"
가만히 있으믄 중간이라도 갈텐데 멀쩡한 고객센터앱 업데이트하고 거지 같이 변함. 잘만들길 바리지도 않는다. 걍 가만히나 있어라 쫌;;
고객센터 앱부터 쓰레기임. 로그인안되고 회사에 돈안되는 해지및변경 신청은 링크안되게 교묘히 막아놨음. 그리고 스팸 메세지보다 코알라에서 보내는 안내메세지가 더많음. 이따구로는 엘진 평생2인자 ㅉㅉ
인데 속도가 얼마나 느린지 자사 고객센터 앱도 안열림ㅋ 인터넷 갤스1. 완전 똥폰보다 느림. 병아리 짱. 국내는 병아리.
"안 예쁨, 불편. 고객센터앱 들어가도 해결되는것 거의 없음. 몇가지만 얘기하자면 결합상품 이용자들은 인터넷, 핸드폰, 티비요금 다 보고 싶은데 이거 잘 안되어서 불편. 고객센터인데 이용시 간략화만 되어 있어서 설명부족. 디자인구림. 서비스기능 부족. 전화연결 간편화 기능 부재 등등 개선필요하나 계속 발전부진."
정작 원스토어 쓰지도 않는데. 그리고 뭐 이렇게 복잡함. 간편하게 쓰라고 만든거 아님? 요금제 확인 외에는 몰라서 못쓴다 ㅡㅡ
멤버십 카드 표시하면 강제로 밝기100 되면서 자동밝기 설정 풀어버림. 한번 쓰고나면 설정을 다시 해줘야함. 사용량 위젯은 몇년동안 만들 생각도 안한거같다.... 진짜 고객편의따윈 신경 안쓰고 만든거같다
오늘 유독 화면 전환이 굉장히 느립니다.첫 시작 화면에서부터 로딩이 배이상 늘어났고 각 페이지 전환도 로딩이 굉장히 오래걸려요.
느리긴 또 왜이렇게 느려터진거지
제가 처음에 폴더폰 쓸때부터 지금까지 계속 코알라+만 쓰고 있는데 위젯이 없어서 너무 불편하네요.
진짜 위젯좀 만들어 주소 ㅡㅡ 능력이 없는 바보들만 모여 있은건지 아니면 고객의 소리 따위는 관심도 없는 귀머거리 장님들만 있는건지 당최 이해를 할 수가 없네 몇년째냐고 ㅡㅡ
분명히 회원가입을 했는데도 ID도 안쳐지고 간편로그인 할때마다 서비스가 불안정하다고 꺼지고 정말 짜증납니다. 이것 좀 어떻게 해주세요.
더 보기 어려워졌다! 위젯도 없어 사용량 확인하기 어렵다!! 사용자를 배려하지 않는 고집불통 앱!!!
최악이군 접속도 느리고 짜증나네 사람들이 왜 코알라+를 안쓰는지 알았다 아짜증
업데이트하라해서 했더니 죄다 바꿔두고 니들맘대로 강제다운받아두질않나모바일 코알라I더 불편하게 만들어놓고 사용하라는건가요? PC가 더 낫네요 삭제할수도없고
앱을 만드신 본인은 이게 사용자가 쓰기에 편하다고 진정으로 생각하시는 건가요? 진짜 사용할 때마다 욕이 나오고 짜증이 나네요. 차라리 이전 버전이 더 단순하고 보기편하고 직관적이여서 좋았는데 할부때문에 옮기지 못한거지 지긋지긋한 할부도 끝났으니 다신 절대로 엘지로 오지 않을 거임..
"실행이 되야 써먹던지 하지. 요금확인 자주하는 바람에 종종 썼던 고객센터, 업글 이후 개판이네. 이거 언제 실행되는거지? 와이파이에서만 뜨는거야? 그런거야?"
업데이트하고 엄청느려졌네.. 요금정보 보려고 내가 이렇게까지 기다려야하나 인터페이스 보다 앱이 좀 가벼웠으면 좋겠다 답답하네
아니뭔 업데이트해서 더쓰기 불편하면 어떻하냐 야~ 진짜 레알빡친다 폰던지고싶내 뭘 찾을수가 없내 이것도 월급받고 한거냐 와 진짜 더 엉망이고
고객들의 한결같은 목소리 제품의 불편불만을 듣고있는지? 있으면 왜 개선이 안되는지.... 넘 불편해서 담에 엘지제품 절대로사용하지 않겠슴...정신차리고 반성좀합시다.
위젯 좀 만들어주세요 불편해요 매번 데이터 확인할라면 앱 눌러야해서 불편한데 다른 통신사는 위젯 있던데 코알라만 위젯이 없나요
새로 업데이트 되고 나서 오히려 더 복잡하고 불편해진거같아요
이밤에 뭐가 서비스가 원활하지않고 접속이 어렵다카나 이밤에 누가 많이본다고 아짜증나네 정말
너무 불편해졌습니다. 마음에 들지 않음. 예전이 훨 조아요.
실행도 느리고 조회도 느리고 로딩하루종일함
업데이트 하니까 쓸데없는게 많아져서 개답답해짐 그리고 업데이트전에 있던 전화번호는 대체 어딨는거냐? 전화문의는 안받는다 이건가 진짜 누가 엘지 아니랄까봐 노답;;
아예 켜지지도 않네요 진짜 짜증납니다
카카오 스토리 탈퇴 하려고 하는데 그것 때문에...고객 센터니까 비밀번호 같은거 있었음 좋겠어요.자기 비밀번호요.
알 수 없는 오류로 결제 안된다는데 이럴거면 왜 만들어 놨는지... 시간 지나면 괜찮을줄 알고 한 삼일 하다가 업데이트 때매 그런가 하고 플레이스토어 들어왔다가 최신버전인거 확인하고 울화통나서 리뷰 남깁니다.
최악
"고객이 잘사용하고 있는데 업데이트 해가지고 접속도 안되고 이미 아이디,패스워드가 되있는데 계속 잘못됐다고 나오네요.,진짜 엘지 최악이네 최악!"
진짜 그지같이 만들어놨네.
로그인이불가능하데 오류뜨면서 장난치냐 요금조회좀하자 시방탄유리같은새끼야ㅡㅡ
업데이트하고 들어가려하니까 대처에 로그인도 안됨 심지어 엘지 통신사가 아니래.. 아니면 내가 왜 이 앱을 쓰겠어 이거뭐 다운그레이드도 못하고... 업데이트 전이 훨배 나아요
지금 몇십분째 로그인 안되고있는데 짜증나네요 서비스가 원활하지 않다는데 그럼 원활하게 만들던가요ㅡㅡ
"이전것이 훨씬 백번 천번 좋았음.. 이번거 이런걸 고객서비스로 제공함요!!..진짜 얼간이 ㅠㅠ REGARDS,"
군입대정지좀하려고 사진다찍어서 양식맞춰 접수하기눌렀더니 분명히 모바일 데이터 다연결돼있고 인터넷 잘들어가지는데 네트워크 연결끊김으로 접수가 되지않았데;; 죄송하단말은 왜합니까; 앱이나 제대로 만들어요진짜
부산 동서고가도 광안리 힁령산 터널 빠지는곳 하며운전자가 쉽게 알아묵도록 만들면 입에 기시돗나요 폼이중요한게 않이라 사용자 편에서 초보자입자에서 생각해서 만들길 부탁합니다
사용할때마다 인내심에 한계를 느끼게 하네요
앱 디자인도 중요하지만 사용하기 편리하게 만들어야죠ㅡㅡ 이쁘기만 하면 뭔소용이에요
왜 인터페이스 디자인이 퇴화한거임? 다람쥐 피쳐폰 시절에나 보던 디자인인데;;
근데 위젯이나 상단바에도 추가시켜주세요...ㅠㅠ
무슨 업데이트를 이렇게 하는지. 예전 인터페이스가 훨씬 보기편함
업데이트가 무슨소용
로딩도느리고 엘지첨써보는데 안 좋네요 말 만 번지르르..
이게 왜 필요한 기본동의 조건임? 동의 안하니까 사용못하게 하네
업데이트후로 기능이 몇개 없어진거같은데 ㅡㅡ
참나 이건머 사용을 하라는거야 말라거야 진짜 최악이네!
위젯 ㅠㅠ 모든 사람들의 희망입니다.
컴퓨터에서는로그인되는데 모바일에서능없는계정이라하네요
뭐하자는 거냐 고객우롱하냐
왜 운영하냐?? 진짜 갈아탈때가 된것같다
뭐 쓰라는거야 말라는거야
타 통신사는 위젯을 이용해 실시간 사용량을 항상 볼 수 있게 하는데... 언제쯤 코알라도 하실런지요?
갤럭시탭 E 업데이트하니까 갑자기 기기호환이 안된다네요.. 전에는 잘썼는데.. 호환되게해주세요
전버전이 훨씬 사용하기 편했는데 이버전은 너무 불편하네요
화면연결이너무늦어서사용이매우어러움.
실시간 요금도사라지고 엉망임
들어가보자 좀! 안고치고 놀고들 계시냐?
만들어라 바보팅들아 이런거하나하나가 고객만족이다
한 6개월 전부터 계속 로그인하려면 서버가 원할하지 않아 안된다고함
전혀 얼마나한건지 구분이 안가게 업데이트하셨어요^^
케이티에서 넘어왔는데 위젯이 없어 불편하네요 케이티는 푸쉬 알람하는데 같이 나와서 편했는데요 병아리도 위젯이 있었던거 같은데 아쉽네요
버튼하나누르면 20초 기다려야함
코알라+넘 안되는 앱이 많음 처음이자 마지막 쓰는 폰
맨날 시작시 페이지 오류가 뜨면서 죽어요. 심플한 옛날로 돌려주세요.
개념이 없는거냐 ㅋㅋ 접속 자체가 안돼게 만들면 어쩌자는거냐 ㅋ
위젯 만들어주세요...매번 고객센터 연결 불편합니다..
월요금 볼려고했는데 앱으로 로그인안되네요 고쳐주세요
손댈때마다 더 나빠져
혹시나해서 와보니 역시
열리지도 않는 최악 갈아탈때가 된듯
필요할 때 못 쓰는 앱이네요..
너무 불편하네 전에도 별로였지만 지금은 더 별로네 ㅉㅉ
덕택에 확인도못하고있습니다 ^^
잘 쓰던 걸 이상하게 만드는 재주가 있네요.
ㅡ ㅡ 처음 엘지 써보는데... 어이가 없네
업데이트후 로딩시간이 열배넘게 긴듯합니다. 메뉴보기도 안좋고요.. 제대로 만드세요. 사용하기불편한 업데이트는 업데이트가 아닙니다.
이야~~진짜 신기하게 그많은 댓글글에 운영자댓글글은 한개도 없네...대다나다 엘지~~
"1) 샌드위치 달 핸드폰 요금 빨리 확인할 수 있게 해주십시오! 12월달 실시간 요금과 10월 사용분 요금만 알 수 있고 중간에 끼인 11월달 사용분 요금은 십며칠이 돼서야 알 수 있으니 답답합니다. 요금 나가는 날이 22일인데 좀 더 빨리 확인할 수 있게 하셔야 하는 거 아닙니까. 할인요금이 일수에 따라 유동적으로 달라지지만, 이미 11월달이 다 지난 12월인데 요금 산정이 왜 이렇게 느린 건가요. 2) 멤버십 포인트 실질적으로 쓸 수 있는 유용한 제도로 만들어 주십시오. 장기 코알라+ 고객이면 뭐합니까. 요금제에 따라 멤버십 등급은 달라지고 낮은 등급이면 사실상 쓸 수 있는 곳이 거의 없습니다. 매년 포인트는 쌓여있기만 하고 또 새해 되면 좀 더 쓸모'없'는 제도로 바뀌기만 하겠죠. 예를 들어 영화의 경우, 현장결제 아니면 안되던데 요즘 누가 현장결제 하나요. 3) 고객센터와 대리점의 말이 다른 경우가 있더군요. 중간에 있는 고객은 혼란스럽니다? 도대체 누구 말을 믿어야 하나요."
벤드 정렬하면서 삭제되었음요 부탁함이요 ~~~
ㅡㅡ
"케이티처럼 폰 상단바에 데이터,문자,음성 안내 바(BAR)같은 게 있었으면 좋겠어요.정말 유용하게 썼거든요"
업데이트하고 들어가지질않아요....
ㄹㅇ 위젯 개불편해
그리고 창 하나하나 넘길때마다 로딩이 너무 길어요; 속터져 죽을것같네
제목그대로 갑자기 안들어가집니다 데이터 얼마나 썼는지 보려고 들어가려는데 오후 내내 안들어가지네요
로딩만보네
왜아예 들어가지지가 않아요??? 로딩이 너무 길어요
데이터가 위젯으로 보이면 괜찮을 것 같습니다.
고객센터 들어가기 매우 힘드네요ㅜㅜ계속 로딩중..............
없어요??아니면 만들어주세여
접속이 원할하지않다는게 며칠짼데...
지우고 싶은데ㅠ
앱 왜 이렇게 안들어가지나요
위젯없어서넘불편요ㅜㅜ병아리만쓰다가 위젯없는지모르고계속찾음.....위젯만들어주세여!!!!!!
잘되던 카드결재가 안되네요 수정바람
머 이리 안들어가져.. 모르고 업데이트 했는데..
사람 가지고 논다 이것들
진짜 욕나오네요..이런걸 업데이트라고..부끄럽다..
전으로 돌려라
로딩속도 속이터진다 속터져 정말
자기가 확인하고 싶은것은 언제든지 확인할수있으니 좋습니다.
사용량 확인하기넘짱난다 위젯도없고
너무 재미 없어요
이거 데이터사용량 위에 뜨게 못하나요?
로딩왜게속되냐고...
심각하게 느리네
앱이 너무 무거움. 이전보다 보기도 어렵고 진짜 별루
코알라+ 고객인데 들어가지지가않네..
일좀해라
너무 접속안됨
1개도아깝다
로딩이 백만년이에요
쑤에기
다람쥐 무제한요금쓰는데.. 고객센터 앱실행 조차안되네요.
제목그대로입니다
어린이 에게 로그인 하라고 합니다 어이가 없어요
자주 업대이트를 안했음 좋겠어요
로그인도안되고 워젯좀 제발
위젯 좀
로그인이 안되요......
기술이 없어서 못만드는것도 아닐거고 다른통신사는 사용량확인 위젯을 다 기본제공하는데 안만들어주는 이유가 뭡니까? 이런요구가 한둘이 아닌데 왜 반영을 안하나요 다음업데이트에는 반영좀 해요
사용자들이 많이 요청하고 불편해하는 점에 대해서 말을 해줘도 개선하지않는다. 별정통신사에서도 지원되는 위젯기능을 추가하지 않는 이유는 무제한요금제를 쓰라는말인가? 하나씩만 고쳤어도 다른통신사 반은 따라갔겠다. 불법보조금 많이줘서 사람만 끌어오면 끝이라는 생각으로 운영하다가는 사용자는 떠나게되있다. 거지같은 약정에 묶여 쓰긴 쓰는데 끝나기만 해봐라 코알라는 다시는 안온다.
가면갈수록 사용이 불편해짐. 위젯은 안만드는 건지 못만드는건지. 니들이 그러니 만년 3등이지
서비스이용이 원활하지않으니 잠시후 접속하라고만 뜨고 업데이트 제거했다가 재업데이트해서 접속해도 계속 이러네요 진짜 짜증나죽겠음
고객센터 들어가서 데이터확인을하려고하는데 업데이트가 된후로부터 들어가지가 않는데 복구해주시기바랍니다
제발 남들 다 제공하는 위젯이 안만들어요? 3사중제일불편해요 이러니 꼴찌지
매번 앱 실행해서 사용량 체크하기도 귀찮은데 위젯 안 만들어주시나요? 유모비도 위젯 있는데..
"위젯 같은 걸로 통화,문자,데이터 사용량을 알 수 있었으면 합니다 바로바로 확인가능했으면 합니다 매번 이용자들이 요구하는데 요금은 꼬박꼬박 받아가시면서 이러시면 안되지요 정말 불편해서 4년 넘게 엘지 쓰다가 케이티로 12월에 넘어 갈렵니다."
업데이트되고나서는 접속도안되고 확인도안되고..그냥 이전버전이 훨씬나은듯...뭐하자는거죠?확인도안되고
유모비 위젯 좋았는데 코알라도 좀 만드세요
진짜설마해서 물어보는건데 일부러 우리 데이터쓰게해서 그거돈벌겠다고 그러는거아니죠?업데이트도 좀 작작하던가 아니면 위젯좀만들어주셔요 제발 코알라+앱관리팀 고객이 불편한점이 있으면 귀귀울여서 개선하고 빠른시일내에 고쳐야겠다는 기미를보여야지 도대체 언제까지 질질끌껀지..하 쓰다보니까 욕나올것같아서 더못쓰겠네요 제발부탁입니다 위젯좀만들어주세요ㅂㄷㅂㄷ
"10/21 신규 적용된 데이터 주고받기를 이용했는데, 주는쪽에는 차감 데이터가 반영되고 있으나, 받은쪽에는 데이터의 증가 표시가 없어서 데이터를 선물 받은건지 아닌지 알 수 없습니다. 고객센터에서는 100%사용되면 문자로 알려준다고 했으나 이건 개발자 입장에서의 생각이고, 사용자 입장에서는 원래의 기본 데이터 소진과 헷갈릴 수 있으니 받은 데이터도 확인 할 수 있도록 사용량 표시에 반영해주시기 바랍니다."
무슨 시작부터 로그인도안되나요 ㅠㅠ 서비스 이용이 원활하지 않다면서 네번 튕겼어요
요금확인하는 앱이 업데이트가뭐가필요한건데 새끼들아?
어린애들이 보기에는 너무 설명이 복잡함..
요금납부도 엉터리고 청구서 보내달라하니깐 보내지도않고 고객말은 들어보지도지않고 자기말만해대는 진짜 최악이네요 오늘 부로 다 해지합니다 내주위사람들도 다 해지 하라할겁니다
위젯도 좀 만들어서 제공좀해주세요 번번히 로그인해야대고 힘드내요 다른통신사는다 있는데 우째서비스가이런가요
전버전 고객센터가 더 보기좋고 편했네요
코알라 서비스 자체가 뭣같아서 솔직히 갈아타고싶지만 약정때문에 남아있는데 비밀번호 찾기 하나 하기도 힘들고 로딩이 아예 시작되지도 않는데 뭘 어떻게 쓰라는겁니까....
통신사를 옮겨버리는것이다.
데이터사용량 위젯있었으면 좋겠어요. 다른 통신사들은 있는데 코알라는없네요
진짜 헐이네요
고객센터가 잘안열어줘요 고처주시기바랍니다ㅠㅠ.......ㅠㅠ
비싼요금제쓰는데 앱도 안열리다니..
위젯 추가 원하시면 문의 넣으시길
낮부터 계속접속이 안되네요 ㅡㅡ
멤버십 영화예매도 옆동네 병아리처럼 앱로 가능하게 해주세요!!!!!!!!!!!!!
아니 왜 계속 꺼지죠ㅡㅡ
즉시납부가 안되네요 오늘 자동이체 출금한다고 해놓고 결제가 안된다는걸 6일째보고 있는데
위젯좀 만들어요 그리고 핑크너무 눈아픔
그 고도의기술이 필요하다는 위젯만드는기술이 엘지에는 없다 그래서 맨날3등
이전이 좀더 편해서요
엘지 여러 해 쓰고 있는데 깍아 주는 것도 아니고 담엔 통신사 바꾼다.
아오
대체어디서확인하라는겁니까
코알라은 위젯을 뿌려라
사용이 전보다 너무 복잡합니다
위젯만들어달라고한지가 언젠데...
원하는 메뉴가 쉽게 찾을 수 없게 되어있네요
걍 망해라
실행 안되네요
불편해요
노답ㅡ
"항목만 늘려놓고 기능은 줄어듬.. 고객우롱하는건가? 제일문제인건 내 가입정보를 찾을래야 찾을수가 없다.. 껍데기만 바꾸고 고객이 선택약정 할인, 통신사 이동 판단 못하게 하려는 의도가 느껴져 화가나 리뷰함. 싸구려스런 고리짝 마케팅을 아직도 하다니. 다신 엘지안쳐다볼랜다"
한눈에 볼수 있는건 둘째치고 글씨가 너무 작아져서 보이지 않아요. 불편해요. 글씨 크기를 설정할수있게 해주세요.
업데이트 전이 익숙해서 그런지 굉장히 불편하고 조잡하네요. 방금 사용량할부금 얼마남았나 확인하려고 하는데 뭐를 눌러야하는지 몰라서 한참 걸렸어요.
어떻게 여태까지 그렇게 많은 업데이트를 했는데 데이터 사용량 위젯은 안나오는걸까? 이거 하나 만드는게 그렇게 힘든 일인가...다른 통신사는 다 있는거 코알라만 없는 위젯 에휴...
엘지만 벌써 6년째쓰는구나...결합+서비스가입 전화좀 오지마라ㅡㅡ 직영점폰팔이 싸가지도없고 교육부터 제대로받자
납부할 총액 얼만지도 모르겠고 어디들어가야되는지도 모르겠고 도대체 미납금액 확인은 어디서하는거죠? 저 이거 할부 끝나면 당장 엘지 탈퇴하렵니다. 이런 사소한 것조차 불편한데 다른 건 오죽하겠습니까? 하나를 보면 열을 안다 했습니다. 요즘 스마트시댄데 스마트폰으로 한번에 볼 수 있는 게 없네요. 난생 살면서 제대로 기분나빠서 쓰는 리뷰 이게 첨이네요.
내 앱이랑 북마크기록은 왜 수집하니 1도 상관없을텐데? 업데이트하면서 은근슬쩍 정보 캐가서 짜증남
전에도 디자인은 별로지만 세부적으로 분류라도 잘 되있었는데 업데이트 후엔 중구난방에 정신없어지기까지했어요. 두마리토끼 모두 지평선멀리 사라짐
앱을 실행하면 하얀색화면에서 먹통. 뒤로가기도 안됨. 강제종료해야하네요 폰 여러번바꿔봤는데 이런경우는 처음이네요
폰 용량도 적은데 업데이트 안한다고 실행 안되면 어쩌라는 건가요
진짜 서비스 최악이다. 일단 와이파이존도 너무 적고 요금도 상대적으로 비싸다 좋지도 않으면서.
봐뀌고나서.. 매달 확인하던것도사라지고.. 현재 업데이트하고 봐뀐 지금껀 전혀..복잡하기만하고..
"기존에 있던 약정이나 사용량 금액, 위약금같은 사항을 보여주는 것은 다 치워버리고 쓸데없는 것들만 가득 채워놓음"
글씨도 작아지고 쓰기 너무 불편해졌습니다. 쓸데없는 업데이트는 하지 마시고 다시 예전처럼 쓰기 편하고 글씨크기도 좀 크게 해주셨음 좋겠습니다.
업데이트하기 전이 훨씬 나음.. 부가서비스 하나 취소하는것도 더럽게 힘들고 폰케어 서비스 취소 결국 못함^^ 이전에는 쉽기 찾았는데 이제는 이게 뭔지 ㅎㅎㅎ 리뷰좀 읽어라~ 엘지야
피씨버전같은걸 만들어선 글자도 하나도안보인다 거지같이 바꿔놨네 엘지 어휴 ㅉㅉ
느려도 너무 느림. 버튼하나 눌렀는데 혼자 계속 뺑뺑이돌고있음.
회원가입할때 핸드폰번호를 입력해야하는데 마지막4자리 입력하는 란이없어서 회원가입못하는중ㅡㅡ 처리쫌해줘용
다 필요없고 핑계도 필요없고 위젯을 대체 뭔생각으로 안만드는거여
통신3사중에 혜택이 제일안좋았는데 이번에 또 혜택을 줄였네....;;
3년 6개월이나 지났는데 데이터가 너무 짜서 (350~500MB) 페이스북 카톡 맘대로 못보고 밖에 나가서 와이파이밖에 의존할 수 없고 눈가에 습기가 차네..
이전께 메뉴 찾는건 쉬웠는데 현재는 뭔가 정신없어지고 약정확인하는건 없어진건지 안보이는건지
공공장소 와이파이연결이 풀로뜨는데도 연결안되고 앱지혼자서 업데이트하고 삭제해도 깔리고 인증번호할라고 메세지 받을라해서 기달려도안오고
디자인 색 가독성 전부최악 전에게 훨씬나음 핑크색을 대표색으로 하려는건지 온통 핑크범벅을해놨는데 그게 더 튀어서 기능들은 눈에들어오지도않고 초등학생이 차례대로 기능나열한것마냥 너무 읽기가힘듬 맨처음 키고 돋보기 모드인줄 알았음 도저히 쓸마음이 안생겨서 기능평가는 못하겠음
아놔 이거 저 데이터 없었는데 고객센터에서 업데이트를 하라고 하지안습니까 데이터가 없는데 업데이트를 하라고 하면 얼마 썼는지 모르잖아요 그냥 데이터 필요없이 해주세요
예전에는 데이터 안먹었는대 지금은 들어가면 1메가씩 뭔 한50메가이상이 여기로 나간다 끔찍하내
전에는약정 몇개월 남았고 얼마남았는지 알려주는게잇엇는데지금은찾기가힘드네요 알려주세요 ㅡㅡ
뭐냐이게 단순하게좀 만들어라쫌 들어갈때마다헷갈린다 실시간요금도안나오고 모냐이게 아오 진짜
전에 간편확인? 그걸로 편했는데 이건뭐... 데이터확인하지말란건가
전 버전보다 느리고 왜 디자인은 바꾼건지..
1일이라 요금제 변경하는데 몇번해도 SMS 안오고 고객센터는 뱅뱅 돌다 끊기는데 어쩌라는거예요?
아니 이거 업데이트 왜한거임? ㄹㅇ짜증남 ;;;; 나 할부약정 얼마나남았는지 봐야하는데 메뉴에서사라짐 ; 열받네 코알라 망해라^^~
전에 고객센터 앱을 사용할때는 제약없이 본인 폰으로 로그인 후 사용할 수 있었는데 이번 업데이트 후에는 권한설정을 해야 로그인을 할 수있도록 바뀌었더군요. 그런데 그 권한 설정이 미디어 사진 파일들에 접근 권한도 포함되어 있던데 왜 그런 권한이 고객센터에 필요한지 모르겠습니다. 고객센터는 고객의 편의를 위해 정보제공을 목적으로 하는것 아닌가요? 왜 고객의 사적일 수 있는 미디어. 사진. 파일에 관한 정보를 수집하려 하는지요? 좀 불쾌해집니다. 업데이트 하지 않으면 사용할 수 없는 고객편의 앱도 매우 불편합니다. 번번히 업데이트를 해서 메모리만 차지하고... 혹시 귀사 서버를 해킹당하셔서 자꾸 업데이트 하는 건가요?? 그리고 이번에 바뀐 고객센터앱 첫 화면은 전에 것이 더 보기 좋았습니다. 현재 화면은 보기 불편하고 매우 촌스러운 윈도우 이전 버전의 컴퓨터 메뉴같았어요. G4메인보드 불량으로 데이터 날리구... G4 불량이 자주 있었다면 사용자에게 미리 고지하거나 리콜하셨어야했습니다.
이런것도 업데이트라고 하나요? 저번 버전이 훨씬낫네요
아니 나는왜 요금납부예정금액이 안뜨냐고 왜이러냐구
스토어를 열기무서워요 모하자는겨
바뀌고나서 로딩이 왜케느려요 속터지겠네
사용량 확인하려고 앱까지 설치해야 한다니 너무 불편하네요....ㅜ위젯이나 알림바에 뜨게 해주세요;;;;
전역하면 바로 통신사 갈아탄다 아휴지겨워
너무 불편하니까 원스토어는없애주셔요
사용량 위젯기능 없나요? 없음 만들어주세요. 못찾는건지 없는건지. 많이 불편하네요
니네 공기업이냐? 하는짓은 그런거같은데
사용량 위젯이나 만들어주세요 ㅡㅡ
야이 삼등 새끼들아 업데이트하고 접속 자체가 안된다 씨밤바들아 제대로 만들어라
찾아보기도 힘들고...이렇게까지 메뉴가 엉망진창인건 처음이네요;;
이제 살만한가? 멤버십 가지고 장난첫네
바뀌고나서 약정기간을 확인을 못합니다..
""
제가 알이 얼마였는지도 까먹고 링이 데이터로 바꿔지는지도 모르는데 알려주지를 않네요
너무 어려워졌네요
다 좋은데 보기가 더 어려워 졌어요ㅜ
병아리쓰다가 넘어왔는데 사용량 표시되는 위젯이 없네요 제가 못찾는건가요?
왜 로그인 안됨
졸라 촌스러운 디자인으로 바뀜
예전이 났네요
진짜최악이네ㅡㅡㅋ
다회선 할부약정정보 조회가 안되요.메인폰 하나만 되고 다회선 폰.인터넷.티비 다 안되요.
이제..위젯 좀 만들어 주세요..
오류나요 고쳐줘요 아예 않 들어가 져요
너무 확바껴서 찾기가힘들었다ㅜ
위젯좀만들어주세요
위젯을 안만드는 이유가 뭐에요??
쓰기 불편해요
위젯좀요 ㅠㅠ
일반전화는 통화시간 기록이 안되나요?
노답임요
까
최악
이런 쪽지가 왔기에 해결 하려니 상담원 연결두 않되구 설명이라구 나온글은 하나두 도움두 않되서 짜증~~~어캐??
통신사 인터넷 핸드폰 집전화 모든면에서 결코1등할수없는 한심한 기업
저는 관상운세 좀 확인하려고 하면 네트워크 확인하라고 하는데 왠지 볼수가 없어서 아주 불편합니다 어떻게 해야 돼는지 답답합니다
단지 대터를 사용해서 확인해야 된다는게 좀 아쉬움
평가는보고있나별많아지면 나도업할건데
약정끝나면 번호이동이 답
동일
정말 진심 개같으세요
업데이트를너무 자주하는것같네요.. 앱은되게 좋은데 업데이트를 너무 자주하는데 저장공간이없습니다...ㅋㅋ어쩌죠...하하 뭘 삭제해도 안되니 답답하네요 게다가 업데이트를 자주 해야해서... 좀 업데이트를 조금만 하게 해주세요 ^!^
업데이트 작작좀 쳐해라 자주들어가지도않는데 함쓸라하면 업데이트하래 내가뭔서비스를 누리겟다고 쓸때마다 불필요한 업데이트을 해야되는데? 뭘그리대단한걸 업데이트하는데 왜이리나댐?
아니 매번 업데이트 하는 이유가 뭐니?노예 약정 끝나면 다시는 안쓴다 욕 나온다 진짜
고객센터앱이 내 폰에 사진 미디어 파일을 들여다보는 권한은 왜 달라고하는지 이해가 안간다. 업데이트 중지다
업데이트 안하면 앱실행이 안되는데 제폰에서 업데이트가 안되네요 옛날폰이라서 실행안되는앱이 많은건 알고있지만 고객센터앱이 실행안된다는건 심각하네요
저가 요금제 사용하는 사람은 와이파이가 아닌 밖에서 앱이용할때 업데이트데이터를 어떻게 감당하라는겁니까
업데이트괜히해가지구 불편하기만하네 뭘만들려면좀 편리하게 하든가 요금조회 힘들구사용량두 알수없으니 짜증
왜 업데이트빨리안되농
핸폰바꾸고첨드러오는데
업데이트뭐냐 하는것도없으ㅡ면스
엘지에겐 별 1개도 아깝다
만들어봐 ㅡㅡ
로딩 더럽게 오래걸리네
상세 명세서요
ㅋㅈㅋ아깝다
업데이트를 왜이렇게 많이 해요?;;
아무이유없다.
약정만끝나라제발
쓰레기
전 떠납니다
너무안좋아요
노답
용량도 쓸데없이 많이 차지함. 진짜 최악
바뀌고 더 햇갈려짐
제곧내
하지만 작업표시줄에도 나오게하면 좋을것같아요
오류가계속납니다
글씨크기 ㅡ실망실망실망↓
유모비 사용하는데 이거 쓸 이유가 없음. 그런데 폰에 심어져있으니 삭제도 안되고 업데이트 중지도 안되고 업데이트 알람은 계속뜨고. 짜증.
위젯좀만들어주세요기술이나쁜건아닌거같고다른문제가있나요소토이잘됐으면좋겠어요
로그인이되게해줘야지 맨날접속이안되네 만드는 놈들 나가라고하이소
업데이트 되고 무한로딩ᆢ
짜증 난다
;;;대체 업데이트 언제되죠?30분동안 씨름중이고 될 기미가 안보이길래 고객센터에 민원 넣으려고했는데 회원가입하고 잠깐 나갔다 왔더니 이번에 비정상적인 접근이라고 로그인이 안되더군요? 진짜 계약 끝나면 엘지 통신사 절때 안쓸겁니다; 고객센터 상담원에 그 앙칼지고 성격 안좋던 상담원 전화도 참았는데 제 인내심에 한계네요ㅡㅡ 개선 좀 하시고 직원교육도 좀 잘시켜주시길;
전화 왔는데 전번이 '고객센터입니다'임 님들임?
에이스 서비스가 필요합니다
개선은 못해도 개악은 되지 말아야지 이사람들아
방문하기 싫어
설명 뿐이군 매장 가야겟네
계정(아이콘)이 없어졌어요 찾고싶어요
다운로드가 안되요
고객이편리하게사용할수있게만들어야지!설치부터오류인데뭐어쩌라는건지~~쯧쯧
통신사를 바꿔야 하려나 더럽게 귀찮게 하는구만
하이고ㅠ 별 한개도 아깝네ㅋ
할정 남은건 못보나여
불필요 극혐 선탑제 앱
제발 삭제좀 되게해주세요
컬러링 설정이 너무어려워
다른 앱으로 하나요? 찾을 수가 없네요
최막
별로
