text
앱 참.. 지금 9월인데 관리 안하냐? 청구서 날리왔다는데 7월8월요금만 있구 근데 웃긴건 결제한건은 사라져야 하는거 아니냐.. 참 젓같이 관리하네 해당월에 나온금액도 무조건 미납으로 잡아버리거 미납은 해당월 지나가서 미납으로 잡아야지 앱관리 똑바로 해라 돈만 쳐 먹지말고
앱관리좀여 이걸보고서 핸폰요금 잘나갓는지 확인하는데요 왜 22일 빠져나갓는데왜안뜨는거죠? 오류인가요??판다인데요...ㅜ 관리좀햐주세요 제발 ㅜㅜ
리뷰잘안다는데 진짜 짜증 요금제 종류 찾아 볼려는데 메뉴가 안나오나요 찾기를 10분짼데 뭐같네요 진짜 이러니 그냥 상담원연결하는 거라구요
비싼요금내면서 티비 보는데 그비싼 요금에 포함된 MBC랑JTBC다시보기까지 잘 보고 있었는데 갑자기 결방1분짜리 영상 만들어 놓고 못보여준다고 하면 다요? 고발 할겁니다!
은행가서 확인해보니 9월요금냈다고뜨는데... 왜 미납이라뜨죠?
병아리에서 위젯 참 유용하게 썼었는데 코알라+도 위젯이 필요합니다 얼마남았는지 확인하러 들어갈때마다 번거롭습니다
고객님 무엇을 도와드릴까요?의 채팅창에 지난 기록을 삭제하는 기능은 없나요? 지난 내용들 땜에 스크롤 내려야 되고 사용하기 불편합니다. 개선해 주세요.
엘지로 넘어온지 이제 1주째인데 아직도 회원가입이 안됨ㅋㅋㅋㅋ 요금납부 확인은 어쩌라는건지 ㅋㅋㅋ
앱관리좀 하세요 돈납부하면 금액이 사라져여 정상아닌가요 ? 앱관리 이따구로 하시는데 어떡해 믿고 이앱써요
진짜 열받아서 리뷰답니다 이런거 잘안남기는데 남겨요 요금제를 무제한에서 2.3요금제로 바꿨는데 데이터 다쓴후에 데이터쓰면 돈나간다는것을 부가서비스에도 안나와있고 설명도 안해줘서 35000원을 더내게 되었습니다 뒤늦게 차단신청을하려니 안된다고 뜨네요 사람바보 취급하는것도아니고 너무하시네요
아니 2년전에만든와이파이 공유기가 타통신사것이랑 훨씬 차이나게 구리네요. 이따구로 장사할거면 장사접으시고 다른전자기기에서나 활동하세요.
아니 왜 계속 서비스 상태가 안좋다고 나옴? 개 짜증나네
서비스이용이 원활하지 않다고 하면서 안됩니다. 조치 부탁드립니다
"티비,인터넷 조회는 어떻게 하라고 이래만들어놨어요? ㅜㅜ"
위젯 좀 만들자 타통신사 다 있는걸...
아니 오늘 엘지로바꿨는데 실행이안되면 어쩌라는거지
데이터 (2배) 쿠폰 사용시남은 양을 첫화면에서도 볼수있으면 좋겠습니다
아니 데이터 스페셜B인데 데이터를 못 쓰고 있어요 이거 대체 무슨 상황인거죠?
보내지 마라 더러운 놈들 사기꾼들
앱관리좀 하자 별한개도 아깝다
뭔 맨날 서비스이용이 원활하지 않아 일 안하냐?
업데이트만 하면 뭐해요 엄청 불편한데...
코알라+ 참 드러운 매장직원 9월12일에 평택역앞 매장에 들려 이른바 가장 최신폰(V30)을 구매하려고 들렸다..나이도 있는지라 잘몰랐고 매장마다 전부 혐수막으로 V30.노트8 선전뿐이라 당연히 V30을 애기했더니 매장직원왈 예약중이며V30은11월에 노트8은 한달후 출시란다..모르니 당연히 그런줄 알았지 ...19이나 20세정도(조금 있으면 군대간다니) 먹은 매장직원 왈 어떤기종늘 원하냐 묻기에 가장 최신기종늘 원한다(같이일하는 젊은 직원들 게임알려주거마 전에 노트3폰으로 자기게임 하려고 종종 내폰 썻으니) 그랬더니 ..아버님 같은 분들은 영화나 음악듣기에 좋은기종이 있다며 40만원대를 추천하다라...ㅎㅎ 나는 최신기종 V30이 획기적이라하니 그덜 원한다하니 11월달이나 나오니 지금의 최신기종 G6를 권해서 계액했다....ㅎㅎㅎ 3~4일만에 V30을 샀다는 말을 들었는데 농담인줄 알았네..몇일지나 다른이에게도 V30.노트8나왔다는 애기듣고 송타매장에 다서 롹인하니 진짜란다..그곳매장직원에게 사정애기 했더니 고객민원센타에 전화에 어 찌어찌하라고 아려주기에 했봤더니 사람 피말리는 기다림....산 매장직원과도 10통이나 통화했는데 죄송하다며 최선을 다해 방법을 찾나본다더니 이제는 전화도 안봤네...ㅎㅎㅎ 참 드라운 코알라+ ...
뭐냐 이 구데기앱은
생년월일을 입력하면 인증이 안되어서 사용을 한번도 못하고 있습니다
로그인이안돼요
로그인이 안됨
로그인이 안돼요
위젯 만들어 주세요...
실행 안됨...
? 왜 위젯이 없지? 사용량이 왜 바로바로 체크가 안되지? 불편합니다 엄청 위젯 요구가 계속해서 올라오는데 무시하는 이유가 뭡니까? 초과데이터써서 요금 더내라고? 그런거아니면 위젯 좀 만들어주세요! 좀!!!
병아리 케이티 다 있는 위젯은 왜 지원 안 해주나요? 고객고객 말로만 하지말고 고객의 요구에 귀를 기울이세요. 수 많은 리뷰에 위젯 생성 요구가 줄을 있는데 개무시
"카드로 미납요금 바로결제하려는데, 이미 자동이체 신청 되있다고 어찌고저찌고 이중납부 어찌고저찌고 경고창이 뜨네요. 아 이럴꺼면 바로결제 메뉴는 왜 만들어놓으셨나요?"
요금다 납부햇는데 계속 미납금액 얼마 이렇게 떠있네요 옛날엔 납부하면 문자도 바로바로 오든만 돈내라고는 칼같이문자오면서 돈내면 땡이라이겁니까 전화하면 앱은 좀느리다 기다리면 처리된다더니 아직도 7월달 미납금까지 계속떠있으면 어쩌자는거여 이번달에.정확히 얼마내는지도 모르겟고 맨날 돈 더내는거같은데 지로도 안된다그러고 앱도 문제고 개선좀해주시죠
24시간 서비스는 개뿔 접속조차 안돼는데 이럴꺼면 뭣하러 만들었냐 별점 1점도 아깝다 진짜
앱 용량이 너무큽니다 작게 못만드나요? 데이터부족한데 60메가나 썼어요ㅠㅠ
요금 낸지가 언젠데 미납요금 계속 떠있고 구월요금으로는 언제 바뀌나요?? 지금 9월 10일인데 8월 1일에 떠있던 모습 그대로 있어요 이럴거면 앱이 무슨 소용인가요..
완전 발암이네요^^ 비밀번호찿기도 안되서 가입하려니 정보 틀리다고 하는 이런 발암 원인인 앱 만들어주셔서 퍽이나 감사합니다^^
위젯만드는게 그렇게 어려운가요..? 고객을 전혀 생각하지 않네요
연결이 되야 뭐 하든하지ㅡㅡ
이전보다 확실히 인터페이스도 예쁘게 바뀌었으나 아직도 로딩 화면은 좀 안이쁘네요......
살다살다 이런앱첨보네 생년월일로 간편로그인이안되?
들어가면자구팅겨요
제발 위젯 개발해주세요
접속이안되요.
접속이 안되는데
갖다 버려라 ^^
ㅋㅋ 않됨
계속 서비스 이용이 원활하지 않가고 나오고.. 4시간째 계속 이래. 정말 드럽게 못 만들었네.내가 웬만하면 이런데 리뷰 안남기는데 정말 짜증스럽고 신경질나서 남기네요. 누가 만들었는지.. 머리는 장식품으로 들고 다니나.. 이따위로 만들어서 사용도 못하게 하고 있어..
갤탭4인데요 어느순간 업데이트를 해야 사용할 수 있다고 나오더니 업데이트를 실행하면 이 기기와 호환이 되지 않는다고 하니..이런 황당을..해결부탁드립니다..처음부터 안된것도 아니고 잘 쓰다 이런 경우가..무슨 고객센터앱이 호환이 안된다니요ㅠ ㅠ
요금납부해도 계속 미납요금으로떠요 ㅡㅡ 대체 왜이딴식으로 앱을 만드는겁니까?? 제발 문제점을 개선을하세요. 고객농락하는것도 아니고 매번들어가서 요금 조회할때마다 스트레스왕창받네요 ㅡㅡ통신사를옮기던가해야지 나원참
요금 납부하려고 하는데 며칠동안 왜 계속 서비스 이용이 안된다는건지::: 고객센터에 전화하는 것도 일때문에 전화 못하고..이것 좀 해결해주세요.
맘대로 스팸처리해놓보는 스팸문자 뭔지도 모르겠는데 볼라면 앱깔라하고....... 스팸처리 해지하려고 이앱 깔았는데 로그인도 안되네ㅋㅋ아진짜ㅋㅋ
타 통신사처럼 화면에서 데이터 사용량을 바로 확인할 수 있는 위젯좀 만들어줘요. 고객도 만족은 어디서 한건지 사용하기 불편한데 어찌 만족도가 1위 일까?
고객센터 앱 데이터 무료 제공은 기본적인 서비스 아닌가요 제가 가진 앱중에서 이 앱이 네트워크 원활하지 않을때 구동이 제일 안되네요 여기 이런말 남겨봐야 무슨소용이겠냐만.. 통화품질도 그렇고 여러가지로 최악이라 다음엔 코알라로 할일은 없을것같아요 주변에도 추천하지 않을거구요..ㅠㅠ
필수 권한 중 위치권한을 왜 필수로 했는지 모르겠네요. 사용하려고 업데이트했는데 이런 헝목이 있네요. 빼면 아예 사용이 불가하지 않는한 제외시켜 주세요.
연결실패 오류 언제 고침? 진지하게 짜증나네 대학생이 만들어도 이정도는 아니다 아예 관심밖에 두고 고칠생각을 안하네
요금내고 내역서도 확인되는데 왜 미납요금으로 합산되서 이번달것과 함께 나온건가요.ㅡㅡ^ 서비스이용도 원활하지 않규..바뀔때마다 좋아져야지..어휴..ㅡㅡ
아니 확인 잘 되던 인터넷이랑 TV 이런거 내가 쓰는거 왜 못보게 변경됨? 이해가 안되는게 기능 있던걸 왜 버리고 비쥬얼만 바꾸는지 심지어 안쓰는 기능도 아닌데 심지어 자꾸 뭐가 안되네 오류네 하면서 답답해 돌아가실듯
징하다. 사용자들이 아무리 요청해도 끝까지 실시간 사용량 위젯은 안만들어주네. 이러니 코알라가 만년꼴찌지...죽었다 깨어나도 꼴지 탈출 못할듯....
지난번엔 그래도 앱 들어가면 바로 기본데이터 사용량이라도 보였지 이번 업데이트는 사용량 한 번 누르고 들어가야 뜨네요; 그마저도 숫자만이고 막대그래프로 보려면 한 번 더 눌러야되고요. 차라리 이전 디자인으로 돌리든 해주세요
제가 찾고싶은 게 단번에 안찾아져요. 요금제를 보고싶은데 이것저것 다 눌러봐야 겨우 찾게 되고 부가서비스 종류좀 보려하는데 딱히 안보여서 또 이리저리헤매요. 뭔가...필요한게 바로 바로 보이지 않아서 짜증나요
업데이트하고나니까 더않좋아졌어요 이전걸로하려고 업데이트취소하니 업데이트 안하고는 사용못한다고 뜨네요 제발이런거는 업데이트안하고 사용하게해주세요 이전게 사용하고좋습니다 이런 코알라+고객센터는 쓰는 사람이편하고 좋아야 하지않습니까 그러니까 업데이트를 꼭 해야하 시겠다면 업데이트를 꼭 하지않고도 사용할수있게해주시면 좋겠습니다
데이터를 엄마랑 동생한테 선물받았는데 데이터 숫자는 그대로고 자꾸 서비스 오류라고만 뜨고 그럼 그 데이터는 쌩으로 날리는건가요? 1기가가 넘는 데이터를???? 진짜 그런게 아니길 빕니다
업데이트 최악이다 누가 업데이트 했는지 고객을 이렇게 힘들게 하냐!! 다시 돌려놔라 넘 한다.
이번업데이트 후로 음성문자는 한번 더 터치해서 확인하는게 불편하네요 보완해주세요 위젯을 해주시거나
서비스 이용이 원활하지 않다고 로그인을 못한다고 뜹니다 매번 이래서 화나서 안쓰는데 도대체 언제쯤 로그인이 되고 데이터 사용량을 확인할 수 있나요?
이번 업데이트 최악이다 사용이 매우 불편하다 이번 입데이트한 인간 암적존재이니 당장 짤나 버려라 원래대로 돌려놔라
앱을 이용할려면 허용 버튼 누르라매 !!! 허용버튼이 안 눌러진다!!! 코알라I가 아래가 가려졌다 똑바로 만들어
메뉴찾기가 저번버전보다 더 불편하네요 ㅜ ㅜ 메뉴는 그대로 두고 색상만 이렇게 했어도 될것같은데 아쉽네요
6개월전쯤부터 서비스이용이 원활하지 않다고 자꾸뜨네요 잠시후 접속해달라고하고 진짜 그지같네요
별 하나도 아깝다 와이파이 3칸 잡히는곳에서 인터넷 연결 안되있다고 자꾸 팅기고 부가서비스 가입하려니까 오류뜨네
"인터넷요금 조회는 어떻게 하는 겁니까? 앱 자체가 상당히 복잡하고, 핵심 기능을 쓰기 어렵게 만들어놓은 것 같네요.. 고쳐주세요."
서비스이용이 원할하지 않습니다라고 계속 뜨고 로그인이 안되네... 앱을 이럴꺼면 업데이트을 하지마
"상단바에 데이터사용량, 전화링, 문자링 볼수있겠금 업데이트해주시면안될까요? 불편합니다...앱은 보기편해졌는데요 꼭좀 넣어주시면 감사하겠습니다!!"
진짜 스마트폰 6년넘게쓰면서 후기처음남긴다 남은데이터볼려고 1달에 한번들어갈까말까인데 조오오오온나복장터지시게하네요 무슨 1기가짜리 영화다운받는것도아니고 언제까지 기다려야하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
업데이트한뒤로더불편하고요금조회해볼려해두점검중이고...후딱수정부탁합니다...
무슨허용이 필요하다면서 첫페이지에서 터치도 안되고 사용도 못하고잇내요
이전버전과 사용방법이 이렇게 다르면 나이든 사람들은 힘들어요 젊은이씨!!!...늙어봐야 알때면 늦은거에요...
한달에 몇번쓰지도 않으니 할때마다 업데이트이잖냐 업데이트좀 그만해 데이터남은양궁금할때마다 상담원연결하는거랑 뭐가다르니
앱 사용하려면 권한허용 어쩌고 저쩌고 화면 나오는데 허용 종료 둘다 눌러지지도않음
업데이트이후 많이 불편하네요 홈화면도 안나오고 데이터 사용량이나 요금제등 나오는 화면이 없어요 업데이트이전으로 돌려주세요
아진짜짜증나서 못써먹겟네ㅡㅡ 그냥이전버전이훨씬낫네요 검색하면헛소리만뜨고ㅡㅡ 짜증나서 계속고객센터에전화만하고잇네요ㅡㅡ
뭐 서비스가 원활하지 않다고 로그인도 안되네요. 어떻게 개인이 만든 앱보다 못하죠??
업데이트를 하려면 충분한 테스트후에 하시던지 ㅡㅡ 업데이트하니까 뭐 하나 넘어가는데 로딩만 자꾸하고있고 앱 기능중에 쓸수있는게 없잖아 이양반들아 ㅡㅡ
13년도에 엘지로 옮기고 엄청 후회했던 리뷰를 지금 봤네요ㅋㅋ다시 엘지로 왔는데 여러가지 불편하네요..일단 위젯 설치좀해주세요~데이터 얼마남았는지 일일이 앱 들어가야하고...스팸도 병아리처럼 메세지에서 내가 보고 지정할수있게 해주시고요...친구가 폰기계값 할인안받고 비싸도 병아리쓰는 이유가 있었네요...전 뭐가 다르겠어 거기서 거기지 하고 할인받으려고 옮겼다가 또 후회하네요ㅋㅋ
코알라13년차인데 코알라개통이아니란다 돈졸쉽게버네 오류좀 빨리조쥐바람 기본료도는 처묵하면서 서비스질 최악이다
이거 삭제좀 하게해주세요 개구데기 같은거 진심으로 왜쓰는지 모르겟어요
로그아웃 돼있길래 다시 로그인 할려는데 생일쳐도 코알라플로 개통된 폰만 사용 할 수 있다고 하고 뭔 개 잡소린지 모르겠어요;;
고객센터에 전화를 며칠을 해도 안 받아서 이걸로라도 문의 하려고 했더니 통신사가 코알라여야만 된다니 기가
업데이트 그만 좀....기능 개선된지도 잘 모르겠는데 용량만 늘고 참 별로네요
데이터 주기 오류있네요. 1GB 보내는데 왜 자꾸 100MB 보낸다고 메세지가 뜨는지? 오류 수정 좀 하세요.
폰분실자의 기기변경에 정말 어이없는 문자 인증방법이라니...도대체 생각을 갖고 만든 앱인가-? 모바일 114전화해보면 강성종상담사는 주말엔 기기분실임에도 불구하고 본인 업무 아니라고 밤 9시에 직영점 방문하란다.
화면 구성에 효율은 찾을수가 없네...실시간 요금 조회를 못 찾겠는데 이건 뭐 찾지 말라고 숨겨 놓은 수준들이야
너무좋긴한데요 업데이트를 취소해주세요 더 안좋아진것 같아요
요금을 납부한지 2달이 넘엇는데 그 비용이 다 미납으로 뜨네 뭐임??
위치랑 뭐 이런저런 정보 허용해야 앱이 실행된다는데 도통 허용버튼이 눌리지가 않네요 오른쪽 종료버튼도요. 제 폰 문제라면 일상생활에서도 문제가 있어야 되는데 전혀 불편함이 없거든요. 페이지 문제 좀 해결해 주세요. 개인적으로 확인하고싶은 여러 정보를 확인할 수가 없네요.
데이터2배쿠폰 한달에한번쓸수있는데 저번달에 사용하고 이번달에 사용할려니까 이번달사용했다고 안된다니 이해가 안되네요 한달에 한번쓰는데 쓰지도않은걸 썻다고 안된다니 내역에봐도 전번달 7월29일날 쓴건데 이번달에 쓴내역도없는데 어째 썻다고 적용을 안해주나요
노트5입니다 접속불량이일어나서사용이어려위요
업데이트 한 뒤부터 계속 인터넷연결이 안된다면 아예 앱 연결이 안되네요..이건 뭡니까????
업데이트하고 나서는 보기도 불편하고 원하는 메뉴 찾기도 불편함.
도대체 몇번째 업데이트인지....업데이트 안하며뉴앱실행도 안되고ㅠ
서비스오류만 뜹니다 코알라 만 지금 3년이넘어가는데 넘어가길원하나요 판다등급에 폰도 엘지건데 삼성넘어가고 병아리.케이티넘어가면 볼만하겟네요
지금 7월 된지가 언젠데 아직도 6월에 내야할 요금을 보여주나요..
내 폰앱중 접속 동작 속도가 가장 쓰레기 수준임! 한두번 실행해보면 답답해서 혈압터짐
이런 개떡같은 서비스가 맨날 원활하지 않으면서 문자로 확인해 보라는 정보는 왜 보냅니까?
최악중의 최악 제가 핸드폰가게 하는데 이것 때문에 엘지팔고 싶지 안습니다 원하지 않는 스팸처리 기능 없애주세요 사람들한테 죄짓는 앱
일단 들어가져야 뭘 하지 아예 입구컷인데? 로딩 엄청 길고 로딩 끝나면 검은화면만 뜸
대기업 체면이 있지 간부 직원은 이거 사용 안하나 이건 삼류 채팅 싸이트 보다 못하다
엘지에 대한 인식이 워낙 그래서 이정도 앱이면 나쁘지 않다고 생각함 그것보단 대리점이나 인터넷을 관리 좀 해야하는게 아닌가 싶네요. 개통만 하면 끝인가 요청사항 싸그리 무시해주는건 기본이고 개통할때 계좌번호 적어줬었는데 그걸 따라 못적어서 메세지로 다시 보내줬더니 그것도 못따라 적었는지 일을 몇일 미루고 있던건지 암튼 대리점 직접 다녀왔음.. 변경하는지도 직접 다 봐야하고.. 등처먹는게 너무 일상이라 대리점이 왜있나 싶었음 대리점 하지말고 그냥 이것도 앱으로 만들어버려! 하아..대리점 한번 이용했더니 몇달이 지나도 생각할 수록 화가남 서비스업종이 아닌가요 원래? 인터넷도 나이가 이제 20대 중후반인데 물어보지도 요청하지도 않은 부모안심서비스 기본으로 설치해주시고 아이고 참 감사합니다.
왜 엘지 코알라+폰만 사용하게 만들거면 뭐하러 만들었나요. 차라리 만들지 만든지
서버 증설 좀 해라. 12시 부터 18시 까지는 접속 되는 꼴을 못 봤다
급할 때 항상 보면 업데이트해야 한다고 하며 심지어 업데이트도 잘 안 되며 앱 자체도 별로임
이전버전으로 쓰고싶다. 왜 업데이트한건지..
뭐여 로그인자체가안돼ㅡㅡ 아이디찾기도 안돼 뭐이런 개떡같은게 있냐
왜 허구한날 업데이트 하시죠 지하철와이파이도 안돼요
업데이트후안열린다 짜증
검은색화면으로 화면안나와요 읽기만하는군요 개선이정말된건지
머좀 할려고하면 고객센터 앱으로 가서 하라고하고 막상 앱열면 폰이 먹통되버리고 들어가지지도않은 고객센터앱은 도대체 멀 어쩌라는건지..
가끔 접속이 안되기도 하고 오류가 날때도 있어요 하지만 좋아요 만족합니다 근데 부탁이 하나있어요 제발 위젯좀 만들어 주시면 안될까요 타사는 다 있는데 코알라만 없어요 계속 데이터 확인할때마다 앱 들어가는거 너무 힘들어요 ㅠㅜ 제발 앱좀 만들어 주세요 ㅠㅜ 부탁드립니다
서비스 이용이 한달 내내 원활하지 않다고 뜹니다.
접속자체도 느리고 짜증나네요 잘되다 요즘 이상하네요
요금납부할려고하면 자꾸 서비스이용이 원활하지않다고나오는데 어떻게 납부하라는건가요...빨리 오류수정해주세요
아니왜 데이터사용량이나 데이터가 얼마나 남았눈지 보려는데 왜 오류가났죠??
업데이트 이후 너무불편해요 도대체 위젯은 왜 안만드는지?
머냐 데이터 주고 받고가 왜 자꾸 오류가 뜨냐구
아...진짜 불편하게만들어 놓았네..왜 이러는지
허용이 안눌러집니다 위아래로도 안움직이구요
코알라+휴대폰 고객만 인증할수있다니... 고객우선이 아닌 기업우선이군요. 더러우면 코알라+사용해라... 아이디어 대박입니다 인터넷 사용자는?????????
앱 거지같이 변했네요 전에께 훨남 관계자 처벌 요구함
이런식으로 데이터 소진시키나요?
자꾸 오류나서 아예 안들어가져여
보기가너무어령워쉽게해주길바램
이게 앱이냐 그 전버전에서는 데이터 주고받기하고 내역보면 667MB/1G 이런식으로 사용량데이터량이 떴는데 왜 지금은 1G만 덩그러니 써져있는거죠??? 심지어 다쓴건데도 다썼다는 표시도 없이 그냥 1G만 써져 있음 ㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 얼마 남았는지 모르게해서 데이터 초과하게 하려는 수작인지 뭔진 모르겠지만 앱 개발자입장에서 사용자가 더 불편하게 업데이트 하는게 부끄럽지도 않으신가요??? 위젯은 애초부터 없었으니 저는 기대도 없고 상관도 없었는데 원래 안이랬는데 오히려 퇴화를 하니 정말 화가 나네요 당연히 업데이트가 있을줄 알았는데 최신버전이었을때의 허망함이란 ㅋㅋ... 데이터 주고받기 내역에 사용량 데이터 현황좀 뜨게 다시 고쳐주십쇼
서비스 이용이 원활하지 않으면 조치를 해야하는거 아닌가요?
안되는걸 업데이트하라고 함
난 저번 업데이트가 한눈에 보이고 더 좋던데
데이터 사용 상세내역 볼 수도 없고 많이 안좋네요
속도는 코알라I 발전속도에 반비례되면서 엄청 느립니다...
선물받은데이터도 보기쉽게 좀 해주세요
데이터 충전이 왜 안되는건데
사용량 위젯 좀 만들어주세요.
35요금제 인데 뭐 요금이 많이나와 완전 개판이야 ~
왜 이렇게 느려요 속터져요
원활한 서비스 이용은 언제 가능한거냐?
돈 다 냈는데 왜 저기서는 또 돈 내라고 나오는건가요... 전산 처리 빨리빨리 해라
업데이트 좀 자주 하지말자. 나아지는 것도 없는데 자꾸 업데이트하네
생년월일 ID 왜 안되는건지
생년월일로 연결이 안됨
로딩 엄청길고... 진짜 짜증나요... 업데이트 왜한거죠...
로그인이 안되네요 이거 이래서 사용량을 못봐요
잠시만 기다려 달라는 말만있는데 언제 고쳐짐?
코알라+고객인데 언제부터 로그인이 되지 않습니다
위젯좀 만들어주세요
요금 납부를 했는데도 계속 금액이 떠요
업데이트 하고 집근처 개방 와이파이 못잡아 대실망
엑스페리아 사용하는데 실행이 안됨
앱이 작동이 안돼
제발 사용량 위젯 만들어주세요
위젯 만들어 주세요
업데이트 후 접속이 안됨
데이터 주고받기 실시간 사용량이 안보이네요
어떤 앱에 데이터를 얼마나 쓰는지 알려주세요
데이터를 받았는데 그 데이터가 적용되지 않습니다...
앱이 실행이 안돼요
앱이 튕깁니다. 갤럭시 S8 입니다.
좀 더 자세히 알려주세요
이거 왜 안돼요...답답하네...
이전 버전이 좋아요
연결이 안되는 저급.....
계속 서비스 이용 안된다고만 하고 최악
왜 서비스 이용이 안되는지 빨리 좀 해결해 주세요.!!!!!!!!!
접속이 안돼요
전혀 되질 않아요
로그인이 안되잖아;; 서버점검안해?
로그인이 안돼요..
통신사 바꿀래;;
들어갈때 속도가 빨라졌으면.....
완전쓰레기 코알라
위젯좀만들어라
꺼져
노답
업데이트 하라해서 했더니 100%에서 넘어갈생각을 왜안한다.... 똑바로 일해라 핫산!
이럴거면 업데이트을 하지 말던가..;; 렉만 오지고 로딩도 너무 오래 걸리고 차라리 예전 버전이 좋음..;
이건뭐맨날 업데이트하라는데 업데이트이되야져..
저장공간도 없는데 그냥 이대로 하게 해주세여;; 저장공간없는사람에겐 겁나 최악입니다 걍 이대로 쓰고싶어요;;
모바일 고객센터는 왜 이모양이냐
업데이트 안하고 할수있게좀해쥬라..ㅠ
네비게이션이 무지하게 엉망이네
쓸데마다 업데이트 그만좀해요
업데이트오류 오지네요 업데이트계속안돼네요
속도가 느린듯 합니다
뭐이리 자주 바뀐다냐.... 적응 겨우 햇건...
간단하게 조회만 해볼라고 하면 뭔놈의 업데이트를 맨날 하라고 그러는지;;;;
툭하면 업데이트 하라고해요..
요금납부가상계좌도올려주세요
뭐만보려하면 업데이트하라내바뀌는것도없는거같은데
맨날 업데이트만하냐
업데이트가 안되네요
노답
업데이트 해도 별로 달라지는거 없는데 업데이트 그만 했으면 싶다
업데이트를 하면 더 사용하기 편해야지 더 어려운건 뭐임?
항상 들어갈때 대기시간 겁나 길고 쓸때없이 업데이트만 많이한다
위젯 좀 만들어주세용
압뎃하고 안열림
업데이트가 시간이 많이 걸리네!
업데이트 오질나게 많이하네요
너무 느림
뭐야
요금조회하러 들어가는데 너무 오래걸림 그냥 지움 뭐 대단한것도 없는데 로딩이 너무 기네요.. 문제가 있음
이거왜이러나? 도대체 열리지도 않고 업데이트도 안되고 사용도 안되는 앱 짜증제대루네
여러분들 서비스 이용이 원할하지 않다고 하는 거를 대리점 가서 물어보니까 자기들도 모르고 업데이트 기다려야 한데요
완전안좋아요 요금납부하는데오류가자꾸나요
업데이트가 도대체 왜안되는거야
다운로드도 안되고 시간도 오래걸리고 그냥 기존것 쓰게 해주지
아직도 정신 못차렸네
개구데기 이런 웹 왜 만든건지 이해가 안 된다
별로ㄱㅁ
업데이트가안됩니다...
예전꺼로 돌려주세요
아예 안들어가지네요.
개같은 통신사 선탑재앱 삭제좀 하게해줘라
아니 ㅋㅋㅋ진짜 대단하다 뭐 어쩌라고 쓰라는거야 마라는거야 기본앱이라 삭제도 안되는데 개발자 제정신이냐 이따규로하니까 고객이 다 케이티 병아리로가지 코알라 쓰고싶단생각 일도 안드네 별하나도 아깝다야 위젯이고나발이고 처음으로 코알라쓰는데 새폰던질뻔했네
다운30분대감ᆞ업데이트 하루 종일 받나요?짜증나네
해외로밍중 안열리고 박혀서 지워지지도안는 좀비앱
업데이트가 안됨
짜증. ..
진짜 최악이네요 업데이트를 했으면 소비자에게 고지를 해야하는거 아닌가요 자기들 맘대로 업데이트하고 그냥써라? 재계약한게 후회된다 정말
업데이트하고하니안되네요
용량 넉넉한데 계속 저장공간 없다고 설치가 안되네요. 다른 앱은 다 멀쩡한데 이것만 이럽니다.
별1점도아까운..실행도안되고 설치도안되고 이건뭔가?ㅡ
업데이트 하려면 100MB나 필요합니까? 다른 앱을 지워야 해서 너무 불편합니다. 업데이트를 한다고 해도 기능이 좋아지는 것도 못 느끼겠습니다.
이앱 재일 열받는 앱이다 이거 누가 만들어는지 기술 완전 꽝 탈락이다.. 최악ㅇ이다..
미납요금중 일부납부했음에도 정산에 반영되지않아 착오가생기는일이있습니다
아니 로그인이 되야 뭘 앱을 쓰던 말던 할거 아닌가
저장공간이 없어서 힘들어요
필요가 없어요
