text
들어가서 요금좀 확인 하려 했드만. 장난? 내폰이 개통 안된 폰이라고 나오네요? 전화 문자 다하는데... 개통이 안되어서 로그인이 안된다네요. 고객센터는 전화도 안받고.
아니 앱이 들어가지질 않네요? 이게 무슨 앱이지? 로딩되는게 새로운 업데이트 기능인가?ㅋㅋ 어이가없네.. 로딩만 되게 할꺼면 뭐할러 앱만들어놓죠? 고객센테 앱맞아요?
안들어가집니다 나 코알라 사용한지 삼년이 넘었는데코알라에서 개통한 핸드폰이아니라고하고 아이디로 접속하려해도 계속 안되고 어쩌라는거죠 진짜 업데이트 전이 나아요 로그인도안되면 어떻게 사용하라는거죠?? 남은데이터양 보고싶다
예전버전이 훨나음. 이건 업데이트가 아니라 다운그레이드다. 어찌 업데이트를 할때마다 점점 더 안좋아지냐? 쓸데없는거 쳐넣지말고 나이 드신분들까지 편하게 볼 수 있게 간편하게 만들어 병신들아 사람들 리뷰도 좀 읽고! 어?! 오죽하면 내가 스마트폰사고 처음으로 리뷰란걸 적는다!! 이 답답이 엘지야!!!!!! 진심 통신사 갈아타고싶다 하..... 분발하자 쫌!!! 제발 어?!!!?
내일 모래가 입대인데 군일시정지를 신청하려고 해도 네트워크가 연결되어있지 않다나;; 다른 서비스들 잘 관리하고 있는 거 맞아요? 다른건 몰라도 코알라는 최악이네 진짜;
뭐냐 이거 로그인 눌려서 전번에 민증으로 들갈라하면 안된다 하고 회원가입해서 이메일 주소 아이디 생성했는데 이건 뭐 적을수가 없네 이메일 주소 적으면 내가 적는게 중복되서 아이디를 적을수가없다 개그?
쓸수가 없네요.. 업데이트 승인한 담당자 정말..... 일 대충하시나봐요 이제 헬로우모바일로 갈아탑니다. 영원히 안녕입이다 엘지~~
속도가 개판이네..버퍼링하다 장시간 미사용이라고 로그아웃되어버리네.. 뭐 이따위야~~개짜증
주민번호 앞자리로 로그인 하려하는데 서비스가 원활하지 않다며 앱이 종료되네요?? 관리좀 하십쇼
무한로딩 수정해줘요. 데이터 사용량 한번보기 정말 힘드네
뭔 고객센터가 무한로딩이에요...아예 들어가지질않네
가장 필수적이여야하는 고객센터가 엄청 무거워지고 불편해짐.. 적응되면 괜찮겠지했지만 아직도 영...
앱로 군정지 신청좀하려고 했더니 네트워크원활한데 접속이 끊겼다고 끝까지 마지막에 제출이안되네요 만드실꺼면 좀 똑바로좀 만들어주세요
아니 뭐 로그인이 되야 뭘 해먹지 로그인도 안되게 해놓은걸 앱이라고 올려놓으셨어요? 내가 만들어도 이거보단 낫것네
고객센터 앱 맞냐? 고객의 소리 좀 반영해라 데이터 사용량 볼 수 있게 위젯 만들어 달라고
앱에 뭐 들어는 가야 평가를 하든말든하지 이게돈받고 만드는 새끼들이 만드는건가 앱을 만들긴한건가 흰화면 말고는 뭐가뜨질않는데?
로딩시간에 화장실 두번다녀옮 뭔가요? 업데이트 했드만 쓰도 못하게 만들어놨네요!!
역시 엘지죠~엘지 클라스 오지죠 그래서 저희 집도 엘지에서 케이티로 갈아탓죠 그래도 케이티가 엘지보단 낫죠!
멤버십 바코드 쓸려다가 로딩속도에 속터져서 그냥 결제했네요 빠른 업데이트를 통해서 속도 개선좀 해주세요
서버 원활안하다고 내쫓아 버리네 ㄷㄷ 손님대접 내가 하는게 낫다고 생각하는데?
계속 로딩중이라 하고 넘어가질 않네요~ 무슨고객쎈터앱이 이따구냐구요~!!
로딩만 주구창창 끝낼일이 있는데 시작을 못하고있네 답답하다 진짜
이 앱에 들어가면 안티블루라이트도 갑자기 꺼지고 음악도 갑자기 꺼집니다
로그인이 안되잖아요.. 코알라+쓰는데 코알라+ 이용자만 로그인된다면서 로그인 실패하는건 뭐지
뭔 렉이 이렇게 걸려요.. 하나할려면 얼마나 기다려야 하는지
엘지 클라스... 이러니 나같은애들도 엘지취업이쉽제
좀더 업데이트 하시든지 삭제할수있게해주세요
데이터 사용량 위젯좀 만들어주세요
아니 데이터 사용량볼려구하는데..하..너무 보안이..
아니 업데이트를 하지마세요
무한로딩이 계속 되네요 환장하겠네요 빨리고쳐주세요...
열기만 천번째 누른다
고객센터가 아니라 로딩 센터야 뭐야
아니 안고칠거임? 언제까지 이상태?
저만 무한로딩 계속되나요?
회원가입하고 로그인 하려고 하는데 안되네? 쓰라고 만든건가?
로그인 할려하니 계속 서비스이용 안되네요 몇일째 입니다 답변주세요
아진짜욕처나오네
로그인 자체가 안되네요 하루종일 로딩만 ....
안열리고 튕깁니다 어떻게 들어가야하나요?
렉 쩔어요. 쓰레기
로딩느리고 렉걸리고
그래서 로딩 언제까지 하나요 제발
앱을 열 수 없어요
내 ANDROID 앱 - GOOGLE PLAY
로딩이 아예 안되요
위젯만들어주세요
XX하네
흐미.. 스트레스..
로그인이 안되여....
안됨
위약금 조회시 공시지원할인 반환금도 함께 표기해 주세요... 약정위약금 0원과 단말기할부금 0원으로 보이면 당연히 위약금이 없는 것 처럼 보입니다. 꼭 수정해 주시기 바랍니다
알뜰폰이면 들어갈 수 없는 건가요? 코알라 계열인데 자꾸 튕기네요.유료 가입 상품이 없다면서요. 빠른 시일 내에 답변과 해결 부탁드립니다.
잘 쓰고 있었는데 결제 계좌를 바꿀려고 정보를 전부 입력 후 공인인증서 비밀번호만 치면 앱을 중지 하였습니다 라고 뜨며 초기화면으로 돌아가는데 쓰라는건지 말라는건지 원 ㅡ.ㅡ확인부탁 드립니다
대단하다대단해 어떻게하면이럴수가있지?? 로그인자체가안됀다는게말이됍니까 심지어아이디를만들었는데비밀번호틀렸데비밀번호바꾸고다시해도그대로인데인터넷에서는로그인돼는데할줄몰라서안하고그래서고객센터에로그인할려는데안돼고ㅋ생년월일로로그인할려는데서비스이용이원할하지않습니다나중에다시이용해달래ㅋ그래서일주일동안계속해보는데안돼그래서삭제했다가했는데도안돼는데이거어쩌라는거죠???혹시알뜰폰이여서안돼는건가요??
"아니,무슨 주민번호앞자리 쓰고 로그인버튼만누르면 서비스 이용이원할하지않다면서 튕기고 껐다켜도똑같고 뭐어쩌라는거야"
아 쫌 리뷰 좀 읽고 앱 좀 고쳐요 로딩도 졸라 오래걸리고 뭐 되는 게 없어ㅡㅡ 엘지는 진짜 와이파이도 안되고 뭐하냐 발전 좀 해라 좀 고치라고
저기요 미친X씨 업데이트 돼서 못들어간다는데 원스토어에서는업데이트이 불가능하네? 2메가 남짓이라도 데이터 초과하면 칼같이 돈 걷어가는 것들이... 진짜 일을 뭐 중소기업 게임업체만큼도 못 하니원.. 2년 끝나자마자 크트나 스크 건너간다. 레알 르그는 기계부터 통신사까지 걍 헬이다 헬
"V20에서 사용중인데 접속 속도가 너무 느리네요. 이 앱으로 멤버십 바코드 사용하려는데 데이터로 접속시 속도가 너무 느리거나 아예 접속이 안될 때도 있고 와이파이로는 데이터 접속보단 빠른데 여전히 느리고, 남은 사용량 위젯도 없고, 통신사앱인데 너무 하는거 아뇨? 개선을 하든가 없애든가 하세요"
왜이렇게 느리죠? 앱접속이 2분넘어도 안돼요. 컴퓨터 켜서 홈페이지 들어가서 로그인하겠어요
너무 느려졌네요 예전보다 확인할 수 있는 정보가 많아졌긴 한데 로딩시간이 너무 오래 걸리네요 개선좀 해주세요
한달에 전체 얼마를 내야하는지 인터넷과티비요금 확인하는곳을 못 찾겠네요
아이디 방금 만들었는데 없는 아이디라는 건 뭔 소리임??? 서비스 드럽게 안좋네
코알라는 3대 통신사중에 와이파이도 엄청 안잡혀서 안그래도 폰바꾸면서 통신사 바꿀꺼임 게다가 고객센터 다람쥐 다람쥐로 들어간다면 겁나 안들어가지고 안심데이터 그거 왜파는지도 모르겠음;; 검색도 잘안되던데
폰 화면에 깔리지 않아 앱스토어에서 매번 찾아서 열어야 함
위젯좀제발 만들어주세요
왜 데이터 사용량 위젯이 없니!!!! 니들이 써봐
에휴 이딴거 왜쓰냐
실시간사용량 연동 위젯 만들어주세요
엘지가 만년 3등인 이유
들어가지지 않고 튕기는데 왜그러죠?
업데이트 하다며 계속 접속도 안되고 업데이트도 안되고 짜증 제대로 남
접속이 되어야 사용을 하지.
자동이체 변경시 공인인증하면 튕김
너무느려여..
전체메뉴가 다보였으면 해요~
업데이트 왜한거임? 로딩시간 많이쓰게 하려고?
어떻게 첫단계인 접속부터가 안되냐
대다나다 대다네
폰바꿔야 서비스되니?
엘지다신 안쓸거예요~~
다른거 말고 위젯부터....
나만 튕기는줄...
제목 그대로 업데이트 전이 훨씬 좋습니다. 전버전은 정장 잘 차려입은 깔끔한 남자라면 이번 버전은 턱시도에 고무신을 신은 느낌입니다. 전 버전은 깔끔하고 보기 편해서 사용량을 잘 확인할 수 있었고 홈화면이 전부다 화사하고 흰색이라 엘지 코알라만의 느낌이 강하게 났지만 지금은 귀신 나올것 같은 빨간색으로 도배한 수십 개의 글이 보이고 눈도 아프고 뭔가 할로윈특집에 어울리는 업데이트 였어요. 개선 해 나가면 나아지겠지만.... 마케팅도 안하는 엘지라.. 기대는 안하지만 열심히 해주셨으면 해요^^
진심 옛날버전은 엄청 빠르고 다람쥐로 접속해도 답답함이 없었는데 지금 버전은 최소 2분은 기다려야 되고 진짜 답답하고 화나네요. 장기이용혜택 받으려고 고객센터 들어갔는데 5분을 기다려도 로딩중이고 하.... 일부러 답답해서 고객이 혜택 받는거 포기시키려고 앱 업데이트 하게 한건가요? 피드백 부탁드립니다.
고객이 원하는 서비스는 제대로 되어있지 않으면서 이젠 속도도 버림ㅋ 화면하나 띄우는데 로딩을 몇분씩하냐??? 와이파이 안쓰면 데이터 겁나 잡아먹을 기세ㅋㅋㅋㅋ 만들어놨으면 관리좀하시죠 어휴
야! 이 열마리 아기들아 휴대폰 은 허구한날 실패한다 해도 고객센터 앱 하나 제대로 관리 못하냐.이러니 만년3위를 못벗어 나지.ㅉㅉㅉ.....위젯 좀 만들라고 고객들이 아우성 인데 그거하나 해결 안하고.고객을 개 돼지 로 아네 열마리 아기 같은 놈들!
아니 무슨 속도가 이렇게 느립니까?속터져 죽을거같네 하나클릭할때마다 얼마나기다려야되는겁니까 관리를안하시나 너무불편하네 가족들까지 통신사를 옮기던가해야지
예~전에 분명히 위젯같은것도 있었던걸로 기억하는데 없고..데이타 남은양 확인할려면 앱열고 일일히 기나긴 로딩 기다려서 확인해야되고..불편하기 그지없네..
위젯 하나 만들어달라는게 도대체 몇년째냐?놀랍다 고객의 엄청난 요구에도 묵묵부답.소탐대실의 전형. 코알라 이동통신 절대 다시는 안 쓸거임.
서비스가 원활하지 않다고 로그인 오류나서 못들어간게 2주가 넘는데 아직도 고쳐지지가 않네요... 상담사께 전화를 드려도 고치겠다는 말만 반복되고 실제로 고쳐진건 하나도 없구요. 그냥 없는 앱이려니 하렵니다.
어제 하루 종일 몇 십번씩 전화 걸어 상담원 연결 하려 해도 안되고 연결중 멘트 나오다가 통화중 신호 나오며 끊기고 오늘도 급한 용무 상담원 연결 가능하다 멘트 나오면서 연결 하려 하면 끊어 버리고.. 이게 도대체 무슨 경우예요? 불편사항이 제대로 해결이 안되잖아요? 어찌하라는 건가요?
지금 서버가 맛탱이갔나요??? 로그인 대기하는데 한참걸리고 되도 정상적으로 뜨지도 않고 이상하게 뜨네요. 오늘 아침부터 계속 그럽니다. 한시라도 빨리 업데이트 부탁드립니다.
아 요금 낼려고 계속 시도하는데 필수입력값오류 짜증나요 지금 요금 안내면 미납인데 아 진심 짜증나네요
저기요? 로딩이 뭐이리 길게 가나요? 빨리 개선해 주세요. 네비도 업데이트 되고 나서 최악이던데 이것도 마찬가지네요...
사용량확인이나 멤버십카드 사용할때마다 앱을켜야 하다니..
최악이네요 고객센터 전화하면 앱으로가능하다고해서 앱으로하는데 하루종일 이용량이많아서 나중에 다시하라고만하네요 뭐하나할때 이틀정도 시간가지고하라는건가요
오늘 인간적으로 하루종일 접속 안되는건 심하지않나?앱이라고 만든건지ㅡㅡㅋ최악이다.
미납되면 정지한다고 문자는 칼같이 날아오면서 즉시납부는 하려고 하면 필수정보 누락이라며 안되네요. 빨리 고쳐주시죠?
부가서비스 쉽게 바꾸었는데 부가서비스 쉽게확인도 어렵고 변경조차 실망 옛날거로 제발 개발자들 정신차려
너무 느림 렉걸림 들어가 지도 못하고 어떻개 확인 하라는거죠 빨리 복구 해 주세요 2틀전 부터 계속 사람들이 많이 접속되서 않된다고 하니까 빨리 해결해 주세요
아니 매장갈시간이없어서 즉시납부로매달입금했는데필수값입력오류뭔가요 해결안해요? 이래놓고정지시키세요?
업데이트이후 너무느려 터졌어요 그놈에 로딩은 터치 할 때마다 나와서 속을 뒤집네요 기다리다 숨넘어 갈뻔
앱이 내 핸폰에 깔리지 않네 ? 웬일이래 ? 에는 이미 설치된 항목이라는데 ? 암 찾아도 없어요. 위젯에도 ! 나무관세음보살 ~
최근들어 로그인이 너무너무너무너무 느리다못해 이젠 대기하라는 몇초단위의 숫자까지 나옴 잠시 확인할께있어서 들어갈려니 이건머 화가 치밀어오름!!!
왜 삭제 안 되? 필요 할 때 다시 설치하면 되지 병아리는 통신사 앱 초기화 하면 다 사라진다는데 코알라+는 아무리 해도 안 되네 삭제 좀 되게 해 주시오
요즘따라 로딩이 왜이렇게느리죠? 속터져 미치겠네 진짜~ 페이지 넘어갈때마다 로딩이야 개선좀해주세요
속도 더럽게 느리고 메뉴구성 구림. 별 하나도 아깝다. 이딴게 고객센터 앱이라니 이용하다가 열받아서 없던 불만도 생길지경. 아무리 이용자가 많아도 그렇지 무슨 앱이 접속에만 35분 걸린게 말이 되냐? 별 그지같은 걸 다 보겠네 아 짜증나
101고객센터에 해지 신청을 하려고 몇일을 기다렸지만 통화자체가 불가능해서 사용해보려고 받았는데 이걸 왜 만들었음?
이용자의 입장으로 이렇게 구차하게 부탁하는것도 좀 그렇지만 데이터 사용량 위젯좀 만들어 주세요.
다른 사람들이랑 다르게 로그인은 됨 허나 서비스 이용시 앵무새 마냥 네트워크 연결 오류 때문에 안된다는 경고창만 띄움 와이파이로도 해보고 데이터로도 해봤는데 답이 안나옴
페이지 넘어가는데 정말 느리고 속터짐. 사용하라고 만든건지 아님 없으면 안되니깐 형식적으로 만든건지. 고객이 사용한는데 편리하게 만드는게 도리죠
몇일전부터 접속 안되고 대기 어쩌고저쩌고만 나오고 무한대기 짜증나네요. 빨리 좀 고쳐주세요
ㅡㅡ뭐누를때마다5초씩로딩이여 시간이금인데지금 하
네트워크가 안 된다? 업데이트 다 했고 데이터&와이파이 완벽하게 되는데 왜 네트워크 핑계로 안 해주려는 겁니까?
앱 관리좀 해요... S7 쓰는데 화면 하나 넘어가려면 10초는 걸리는 것 같아요
너무나 검색하가 짜증이 나네요 무엇이 문제있는지 생각을 좀 개선을 부탁드립니다
이건 업데이트 왜 한건지..... 넘 느려서 속터져 죽겠음 차라리 업데이트전으로 돌려놔줬음 좋겠네요 몇분을 기다려야 겨우 연결ㅡㅡ
배터리 20%.... 떨어짐과 제 소중하디소중한 30분이란 시간을 업데이트에 쏟아 부었지만 업데이트는 되질 않았어 튀봠바 ㅡㅡ
데이터 2배 쿠폰 이용해봤는데 왜 적용이 안되는 거죠?? 저번 달에 사용할뗀 적용되더니 이제는 일부러 그런건가요
한페이지열때마다 로딩이 너무느려서 통신사 바꿔야겠다는 생각이 절로들어요ㅠ 코알라I도 너무 불편합니다.
오류 계속뜨고 왜그래 코알라 정떨어지게 하지마...업데이트를 하면 더 후져지니...
새버전은 글자가 작고 흐려 잘 안보여서 불편하고 짜증이 나기까지 합니다
이거 누가 만들었는지 진짜 죽여벌고 싶음 ㅡㅡ 쓰레기도 이런쓰레기가 업씀 ㅡㅡ 꺼떡만하면 오류임 ㅡㅡ느려텨짐 ㅡㅡ이거하다가 속터지게씀 ㅡㅡ
고객센터 앱이용할려니간 뭔 허용하래서 하고 다른화면에서 화면 앱에서 뭘 설정하라는데 오버레이가 뭡니까?상담사 통화를하고 앱 삭제후 다시 받아 사용하라는데 삭제가 안돼는 걸 ㅡㅡ 짜증나서 뭘 쓰겠습니까
로딩속도 최악 내가 이제껏 쓰는 앱중 제일 느림 이렇게 느리게 만든사람 제발 짤라 주세요.
병아리처럼 남은 사용량을 보여주는 위젯이나 만들어라
내가 제일 후회하는게 코알라로 갈아탄거다 그냥 쓰레기임
화면 구성이 자주 바뀌니 혼란스럽네요.
무한로딩... 뭐 어쩌라는건가요
고객센터 앱 들어가면 뭐하냐 화면이 떠야 들어가지 ㅡㅡ
접속하는데 한 세월걸리네.. 이러니까 만년 삼류통신사지 ㅉ
버전 업데이트할때 위젯도 부탁드려요 ㅠ
전처럼바로가기도안되고 나쁘다 나뻐
제목그대로구요 로딩시간이 길어서 불편해요
통신사 고객센터 접속도 데이터 소모해먹냐? 배신의 고객센터앱이다!!
상태바에 데이터 통화 메세지 얼마 남았는지 해줬으면 좋겠어요
최악이에요 매번 접속자수 많다고 계속 대기중이고
몇번을해도 접속이안되네요ㅡㅡ. 잘되다가 갑자기 안되요ㅡㅡ.
접속이 많아기다리래서 기다리니 데이타연결안됐데~~-.- WIFI/데이터 연결해도 소용없구 이 앱 열여보지도 못하네요 짜증남!
앱 접속하는데 너무 오래걸리네요.. 와이파이 풀로 터지는데 1분이상 걸려요
데이터를 똑바로 볼수있게해즌세요ㅜㅜ 그럼 홍보랑 별드릴게요
서버좀 증설하세요 매달 말일만 되면 어김 없이 접속대기 카운터 뜨는데 서버증설좀 부탁합니다 ..
계속 흰화면 뜨고 안됌 짜증나요
로그인 자체가 안되네요 계속 오류뜨고요 다른사람껄 로도 로그인해봤는데 똑같이오류뜨네요
그냥 앱이 병X 어떻게하면 불편하게 할까 하고 만든앱
뭐만들어갈라하면 로딩이길어지내요ㅡㅡ
업데에트 된 뒤로 더럽게 안돌아감. 난 다른 통신사로 이동 해야겠다.ㅠㅠ
진짜 살다살다 고객센터앱이 이렇게 느려터진거 처음보네요
서비스이용이 원활하지 않다 말고 다른 문구가 나오도록은 만들지 않은건가?
제가이용이 서툰건지 원하는 메뉴 찾기가 좀 어렵네요^^;;;; 앱에선 무료문자보내기 안되는건가요?
왜추가데이터안됨니까
머좀할려면렉걸리고이게앱입니까이게고객을위한겁니까다시만드세요
너무 한거 아닌가요?? 전 버전보다 느려지고 버벅거리고 이게 무슨 업데이트??
2ㅡ3달전까진 데이터 주고받기 가능했는데 왜 또 안돼죠??
다른통신사처럼위젯좀만들어주세요
로딩만.. 계속 미친거 아닌가...엘지 답다.. 대책이 없다 대기업 맞나... ㅜ 계속 기다려야하나 안되는 앱.. ㅠ
서비스가 뭐가 맨날 원활하지 않는지 나가 뒤져라.
위젯나오기전까진0점임
느려도 너무느려 통신사갈아탄다이제 엘지ㅂㅂ
아 뭐냐이거;
이젠 접속도 거지같이 느리네요 빨리 서버 수정좀 해주세요
아 마 진짜 느려터져서 속이 터집니다
로그인이 되지않습니다 자꾸 서비스가 원활하지 않다고 떠요
급해죽겠는데 왜안됨ㅡㅡ
누가 엘지 좉플러스 아니랄까봐 코알라I 진짜 그지같이 바꿨네 로딩은 한세월에 인내심 테스트 하냐??
느리고 복잡하고 원하는건 할수없고
즉시납부 필수값 오류라고 정상 납부가 안되요.
안된다구요 고쳐주세요 요금내게
코알라이 제일 구림💧 오래 써도 쓸모없고..
데이터 사용량이 안나와요 데이터를 쓰고잇는데 사용량이 계속 꽉차있어요 그리고 상단바에 데이터위젯 띄울수있었으면 좋겠어요
이따구 속도로 사용자들한테 제공할꺼면 없애는편이 낫다고봄
하여튼 만년2위 엘지는 안돼!
속도가 엄청 느려졌네요 로딩하다가 날 새요 짜증 제대로 입니다
업데이트 전에는 1:1문의 과거에 했던 목록 볼 수 있었는데 이제 안나오네요. 과거 1:1 목록 추가해주세요
잘되다가 접속이 갑자기 안되네요.좀 빨리 고쳐주세요
앱 로딩조차 되지않네요 관리는 하시는건가요??
진짜 최악의 앱이다 어쩜 이렇게 느리게만들수가있는지...
와 코알라+폰을 어떻게 만들길래 폰이쓰레기잖아 그리고 고객센터도 쓰레기고
너무 느려터져서 토할거같아요
접속이아예안되는데요 짜증
홈페이지가안들어가집니다ㅠㅠ
항상 접속도 제대로 안되고 더럽게 짜증나
죄송한데 이 앱 삭제 못하나요?
로딩왜이리김 간편하라고만든앱이면서 속터져서 걍전화걸어서해결함
엘지 번이 했는데 위젯이.. 왜 없죠?
접속이 잘안되네요 짜증나요 왜이래요 며칠전부터
요즘 너무느리다 서버관리 제대로 안하냐?
조금더디테일한부분까지되면좋겟어요본인이맞는한에는
시도때도 없이 대기시키는건 너무한거 아닌가요
데이터 사용량 조회 불편
즉시납부가안되는데어떻게하라는거여 대체
빨리 해결좀 하세요
지금 엄청느린거아시나요?
들어갈때마다 업데이트ㅋㅋ..
진짜 거지같은놈들....내가 다음에 핸드폰바꿀땐 엘지텔레콤에서 벗어난다
뭐야 접속도 안돼
업데이트전으로부탁
쓰기불편하다
서버좀 고쳐주세요
고객센터앱에 대기시간 있는거 처음봄
로그인이 안되네요 ㅠ ㅠ
왜 이렇게 느려진거냐?
"쓸데없이 업데이트하고 있어, 잘 쓰지도 않는데"
코알라+앱들은 거의다 화면오버레이가 떠요..어떻게 해야되요?
이게 뮙니까? 열리야지 보지
데이터사용량 어떻게확인합니까.? 전버전엔한눈에볼수있었는데
앱이 실행 안 돼요;
아예 로그인 자체가 안돼......쓰레기 앱...
로딩후 첫 화면 메뉴 편집할수 있게 기능 넣어주세요
데이터보내는기능이없음
업데이트가 너무 느립니다
데이터 주기 화면이안떠요
데이터 및 통화잔량 위젯없나요?
매번 느끼는거지만 진짜 로딩만하다 날 새것소...
업데이터 전으로해주세요
로그인이 계속 오류
로딩속도 너무 느려요 너무 느려요
엄청느리고 엄청느립니다
접속 및 보튼 누를시 창 열리는 속도가 너무느림...
코알라 이메일 기능이있었으면좋게습니다
뭐가 이렇게 느리고 형편없는건지 참...
로딩이 길음
안됨안됨안됨!!!!!!
위젯좀...제바
실행이 안되네요 이거 어떡하죠? 빨리 요금 확인해야 하는데...
영원한 꼴찌에는 이유가 있다
좋아여~!!
되야 말이지. ..
업데이트가안된다 이사람들아
데이타금방사라지네요
접속 느릴때 너무 느림
너무늦어요
젖같네
몰라서 묻냐
실행안됨.....ㅠ
걍쓰레기
하가 힘듬
괜히꼴등이아니다
그저 그저 함
말이 필요없다
로그인도 안됩니다
편의점에서 계산할때 할인받으려다가 로딩이 안돼서 몇분 까먹고 결국 제값 다냈네요^^ 로딩 기다리다가 성질버립니다 개같은앱 같으니.
뭐하는거예요ㅋㅋ 전으로 돌려줘요 제발
와 이제는 들어가지지도 않아 뭐하러 업데이트 해서 답이없네
아예 안들어가짐 빼애액
평가도남기기힘드네
시간이 너무걸림
맨날업데이트이야ㅡㅡ
삭제되게 해주세요
너무 느려서 못 쓰겠습니다..
한국 통신사만 기본앱 넣더라
예전걸로 돌아갑시다 바뀐거 너무 쓰기어려워요
나만 안들어가지는게 아니었구나 이러니 통신사 변경하지
앱 안들어가져서 멤버십할인도 결국 못받음.. 어차피 이제 다신 엘지안써요~ 내일폰바꾼다 ㅎㅎ
시도때도 없이 안들어가지고 진짜 최악이네요ㅡㅡ
..업데이트 안하면 못이용하는거 없애주셔요..ㅠㅠ 뭔 업데이트하는데 100메가야;;;;
돈준다는데 왜안되는거 ㅡㅡ
어쩔수 없이 쓰는 쓰레기
장난하는것도아니고 참 조오갓네요
위젯왜없나요
저만 그런가요 하루종일 진행이 안되고 업데이트 불발됨
데이터가너무느려답답합니다
작동이 시원챦다
예고 없이 인출해가면 ? 사용내역알고싶어요
400KBPS 속도 너무느려서 해약 고민중
그냥 예전것이 더좋음
꼭 업데이트을..
불필요한 앱들 좀 삭제가능하게 하던지 애초에 설치되게 하지 말던지 내 돈 주고 산 휴대폰도 내맘대로 편하게 쓰는건 둘째치고 불편해 죽게 만드는 천재들인가?
다신 안쓴다 ㅂㅇ
제발쓸데없는문자좀고만
속도가 느려
하나주기도 아깝다
엄청 느려요 ㅠ개느려터짐
이거 완전 이상 해요 회원가입 하는데 이상하게 인증번호른 안보내 줘요
다운로드정말느려
기본앱 삭제 가능하게 업데이트 요망~알뜰폰 이용자에게 코알라 고객센터앱은 필요없음. 코알라에서 호환이 된다면 모를까 유모비 고객센터가 따로있으니 각자 설치해서 사용하도록 용량만 잡아먹는 기본앱은 삭제 가능하게 업데이트 해주셨음 합니다.
안됨. . .ㅡㅡ
NONONO!!!
내꺼아이폰안드가진다
접속이 안된다 오류 얼럿 자꾸 뜨고 이번에 업데이트한 개발자 누구냐
별루.........................
나만 서비스이용이원할하지않습니다 이래서 남은 데이터를 확인을못하잖아 로그인을어떻게하라는거야 엘지서비스는 쓰레기 사람들이 바라는거 하나도 안바래주잖아
통신사 바꾸기 전에 요금제 뭐 있나 살펴보려고 했는데 로그인 해야 된대서 로그인 하려고 했더니 가입된 상품이 없어서 로그인이 안 된대 ㅋㅋㅋ 어쩔 ㅋㅋ
업데이트한이후에 데이터 주고받기를 못찾겠네요
앱이그냥 맛텡이가 갔나봄
왜 삭제못하죠?
업데이트 자체가 안되는데
서비스가최악
폰팔고 싶지않은거냐?😛
