text
위젯 사용하면 실시간로딩이 되지않고 데이터로는 로딩불가. 와이파이 사용하고있는거 아니면 얼마나 쓴건지도 알지도 못함 개짜증남
아니 즉시납부하려고 기껏 정보입력 다하니까 오류만 4번 넘게 뜨고 사람 열받게 만드네요 일 안합니까?웬만해서는 이런 리뷰 안남기는데 짜증나네요 진짜
2배로쿠폰은 왜 한달에 1회밖에 못쓰나요? 데이터 다 소진후에는쿠폰 보유수량만큼 여러번 사용할 수 있도록 수정바랍니다.
계속 버퍼링 상태고 와이파이든 데이터든..코알라플러스 앱 다 그런듯.. 데이타 주기 하려다 답답해 미치겠네 정말
생년월일을 입력해도 들어갈 수 조차 없어요 들어가지지 않으니 궁금한 점을 해결할 수도 없고 묻고 답 하지도 못해요
간편로그인은 서버가 원활하지 않다고 안되고 코알라+아이디도 만들었는데 없다고하면서 로그인안됨 있으면뭐함 쓰질못하는데
데이터만 개속 돌고 뜨지도 않고 개설 하지도 않고 문제가 만네요
코알라플러스 개통된 휴대폰만 이용 가능하다면서 간편 로그인이 안되요
대체 서비스 이용은 언제쯤 원활해지나요? 대체 언제쯤 홈화면을 볼수나 있을지 모르겠네
회원 가입할라고 하는데 클릭이 안되 첨부터 안되게 하던가 왜 인증 다하고나서 부터 안되는지 똥개 훈련시키나? 제대로 좀 만들어보길
폰요금납부 할려는데..서비스 이용이 원할하지 않는다고 계속떠서 납부할수가 없네요ㅜ
새벽이 다 되가는데 접속 서용자가 많아 대기중?? 이게 무슨일이래요..;;
간편로그인은 서버가 원활하지않다고 안되고 아이디 만들어도 정보 안나오고 ㅡㅡ 장난하나요? 최악중의최악
서비스이용이 원활하지않다고 몇년동안 한번도 못쓰고있음
평일 새벽 5시30분에 접속해도 사용자가 많아서 접속이 원활하지 않다는 구라를 까네.....
접속이 안됨 ㅡㅡ 계속 접속자가 많다고만 ....
저기카드결제할라는데 저만 오류뜨는건가요
앱다운이 안돼어서 지금 아무일도 하질못하고있어요
소비자한테 사기를 치는 악덕기업 코알라+는 당장 시정조치하라 소비자한태 속도용량걱정없다 무제한이다 라고 속여서 가입을 시켜놓고 실네 사용하는 소비자는 버퍼링에 랙때문에 사용을 못할지경이다!!!
실행도되지않네요. 어떻게봐야하나요?
접속오류 지겨움
로그인이 안된다
작동을 안한다고
너무 복잡해요
앱이 열리지 않습니다
메일에서 명세서가 열리게 해야지 가입을시키네 엘지
대체 언제 원활해짐?
리뷰할려고해도 뭐가 앱이 열려야 하지
너무 어려워요
휴대폰 로그 동의 이것좀 안뜨게 해주세요!! 진짜 한번 했으면 쭉 안떠야지 뭐좀 볼라고 들어가면 뜨고. 수정좀 해주세요!!!
안열려요
왜 있던 서비스를 없애서 불편하게 하나요? 가족사랑 데이터 줄수 있도록 돌려놓아주세요!! 새앱을 깔든 그냥 고객센터 앱에서 하든 선택권을 줘야지 왜 다른앱을 깔지 않으면 내 권리도 행사하지 못하게 하나요? 게다가 데이터충전소 앱은 핸드폰 번호로 로그인 하려고 하면 없는 고객이라네요. 어이가 없음. 빨리 원래대로 돌려놓으세요!!
최악. 괜히 업데이트 했음 업데이트후 불편한건 둘째치고 알람이 진동알람으로 안됨 진동이안먹혀서 쉬는시간에 자다가 일을 몇번을 늦을뻔했네요 업데이트 롤백하는법 있나요
"실시간사용량 반영이 느려요. 그리고, 엉망진창이에요.맞지가 않아요.도저히 도움이 되지 않는 앱이에요!!"
위젯에도 이제 나눠쓰기 데이터와 선물받은 데이터로도 표시가 되는군요~ 이제 선물하기 한번에 1기가 이상만 해주면 최고겠어요!
위젯만들어달라는 이야기는 코알라한테 없는이야기인가봅니다 아 별하나도 아까운데 어찌하지?
오래쓰면 쓸수록 호갱 되는거임 .. 전 이제서알아서리 ㅜㅜ 무조건 갈아타고 갈아탈겁니다 난바보였어요
정말좋네요 다만 일림이 진동으로 오ㄷ지 않는 것 빼곤요
외국출장중 휴대분실해서 신고차 지인 태블릿으로 앱 설치을하고 아디랑비밀번호찾기을 할수 없어서 여기에 글을 작성합니다 분실신고 할수있는 방법좀 가르처주세여
데이터 2배쿠폰 ㅎㅎ쓰지도 않았는데 다 썻다고 나오는곤 무슨심보
요급납부 카드결제할려고하는데 오류뜨네요 돈준다는데 뭐하자는거임
프로그램 개발팀에 누가 들어왔는지 최악됨
위젯이 안되요 폰 고장으로 기변했는데 잘 쓰던 위젯이 삼성기계에선 안되고 같이 기변한 아들 엘지폰은 잘 되요 다시 삭제하고 업글해도 안되요 하루 종일 이 위젯이랑 싸움하다 넘 넘 답답하고 짱나서 글 올립니다
엘지폰만 되는 걸 왜?
태블릿 화면에 맞춰줘요 좀!
접속 자체가 안돼는건 좀 그렇네요
"앱 만드시느라 수고 많으셨을테지만, 서비스 및 인증관련 문제제기를 하겠습니다. 우선 스카이프나 해외번호로 전화할 수 있는 고객센터 번호를 알려주시면 해결될 듯 합니다. 저의 문제는 해외거주 및 해외로밍 고객들에게 해당하는 문제입니다. 홈페이지 회원가입을 하려해도 인증이 불가하고 고객센터 연락을 해도 인증이 안된다고 하고.. 문제제기를 할 수 있는 통로를 모두 차단해버리셔서 글을 남깁니다. 저는 해외서 거주하므로 한국앱이나 사이트를 접속하려면 공인인증시 한국 번호가 항상 필요하였습니다. 그래서 몇 개월 전 일시정지시켰던 한국번호를 제일저렴한 해외로밍서비스로 전환하여 요금을 납부하고 있습니다. 요금제 안내를 받을 당시 한국번호를 켜서 문자를 하나라도 확인하면 요금이 나가고, 사용하지 않으면 요금납부가 되지 않는다 들었는데, 사용하지 않았음에도 불구하고 월 이용료가 2-3만원대로 들쑥날쑥하게 매 월 요금이 빠져나갑니다. 그리고 한국번호를 사용하려고 1개월 전 한국심카드를 교체하여 폰전원을 켰지만 네트워크 검색이 불가라며 연결이 되지 않아서, 현재 제가 거주하는 국가의 인터넷 상태가 좋지 않아서 운이 없게도 연경이 안되나보다 말았는데, 오늘도 동일하게 연결이 되지 않으니 너무나 속상합니다. 또한 이 문제를 해결하기 위해 인터넷에서 검색된 1544 0010(유로) 고객센터로 연락하려고 하니, 인증이 되지 않는 번호로 전화를 해서 상담을 못 받는다고 하고 귀사의 홈페이지 사이트에 가입하려고 하니 폰인증이 필요하네요. 이를 어쩌나 어쩌나..... 답답한 저만 발을 구르고 가슴앓이만 하게 됩니다. 조치를 취해주시기 바랍니다. 제발... 해외휴대폰번호 및 스카이프로 연락을 할 수 있는 고객센터번호라도 좀 알려주세요"
혜택 알기쉽게 고객입장의 관점에서 만들어 주세요
접속 안되요 !
접속이안됨
접속이 안됨
"부가서비스 가입,해지가 제대로 되지가 않네요"
제대로 만드세요.
위젯 정보 자동 업데이트해주는 기능넣는게 그렇게 힘드냐? 그리고 데이터 다쓰면 일간 무료제공 데이터 얼마남았나도 위젯에서 보여주면 좀좋아? 병아리쓸때는 다 되던건데 에휴
신용카드로 요금 결제중에 자동이체로 바꾸려고 해도 공인인증서 비밀번호 입력하면 꺼지고 부가서비스 해지하려고 해도 어디서 하는지 모르겠고 코알라봇에 물어보면 가입되지 않았다고 하고 이용중인 서비스에는 나와있고 누구 쓰라고 만든 앱인지 모르겠음
왜군정지가 안되고 계속 인터넷오류가뜨죠? 출타나갈때마다;;돈이나가네요
이건 뭐 쓰라고 만든건지....할때마다 지금은 접속이불가능하다고 뜨네요.
업데이트하고서 해당 앱을 열 수가 없다며 안열려요. 왜 그런건가요?
뭐를 찾을라면 몇분동안찾고 봇은 이야기해도 알아듣지못하고 내가이용중인서비스 들어가도 다안나오고 매우불편합니다
코알라+서비스 수준이 넷마블보다 못함. 넷마블은 로그인이라도 잘 되지...
앱 실행이 안되서 사용 못하고 있는데 왜 이렇게 오류가 계속 나는건지 ....
케이티 에서 넘어왔는데 케이티 보다 더 최악임
이딴 쓰레기 앱이 좋다는 새끼들은 알바새끼들이냐 ㅉㅉ
홈CCTV앱 홈보이에서 되게해주세요
코알라 고객센터가 업데이트 된 이후로 몇일 전부터 안 들어가지네요
접속자체가안되네요 데이터무제한인데
데이터 2배쿠폰 사용했는데 데이터는 0남음
로그인할때 생년월일입력조차 안되는데 어떻게이용하라는거?
걍 극혐
개통하고 하루지났는데 모빌 리언스에서 결제가 86만원 어쩌고 저쩌고 문자가와서 어떻게 된건지 알아볼려고 고객센터 앱을 열어볼려니 업데이트을 하라고합니다.업데이트을 아무리 시도해도 ㅇ닙뎃은 되지않습니다.정확히 요금제가 얼마짤인지 데이터 무제한은 맞는지 86만원은 또 무언지 알아야겠어니 빨리정상화하시오
사진. 노래를 마음껏 저장하고 다시 보고 듣고하니너무 너무좋습니다. 근데 몇일전에 앱을 잘 못 눌러 앱이삭제되어 즐거윘던 순간이 모두 날아가버렸습니다. 다시 복원하고 싶은데 방법이 없어요?
처음에가입할때.데이터무제한이라고하더니.지금와선테이터초과라고하는것은잘못된거고.소비자를기망하는것이라생각듭니다.추가요금
"실시간 사용량,휴대폰 사용량이 안보이는데 요금제마다 보여지고 안보여지고 하나요?차별하는것도 아니고 이럴거면 왜 이렇게 만들었는지ㅡㅡ"
아니 돈받기 싫어요? 거 입금방법 변경하는데 몇달째 오류난다고 못바꾸고있는데 정말 일일이 입금하기도 귀찮고 안쓰는 계좌라 좀 바꾸려는데 대체 정말 진짜 제발 왜그러는데요
아니 왜 요금을 납부했는데도 몇달째 미납요금만 주구장창 보여집니까? 미납 요금만 보여지니 요금이 확인이 안돼고 헷갈리기만 하네요. 쫌 잘났다 광고만 해다지말고 이러오류 하나하나 잘 파악해서 고쳐주길 바랍니다.
인터넷 홈페이지에선 로그인되는데 앱에선 안되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 홈페이지에선 요금납부조회도 안되곸ㅋㅋㅋ 코알라 실화냐... 때려치고 병아리나 케이티로 갈아탄다 ^^ 30분째 요금납부 확인 할라고 발악했네
왜 데이터 일반은 실시간사용 조회가 안되게 바꾸셨나요 내돈내고 쓰는 요금은 다 똑같은데 왜 제일 낮은요금쓰면 실시간 조회 서비스를 중단시킨건지 너무 궁금하네요
뭔 로딩이 1분이 넘어가요 기다리고 기다리다 짜증나서 끄고 나중에 다시접속해도 매한가지네 아 ㅡㅡ V20인데 이런앱이 버벅일꺼라곤 생각안합니다.
왜 실시간 사용량 조회가 안되나요 ㅡㅡ 얼마나 남았는지 알아야 할거 아니에용.. 다 조회하게 바꿔주세요 ㅡㅡ 뭐하는거야;;
원활하지않아 들어가지지도 않아 삭제도 안돼 재다운도 안돼 폰을 바꿔야하나..ㅎㅎ
간편 로그인으로 생년월일 입력하면 서비스 이용이 원활하지 않다고 계속 뜨고 아이디로 로그인하면 계정정보가 없다고 떠요;;앱말고 그냥 인터넷에 쳐서 고객센터 들어가면 로그인 잘만 되는데 또 다른 기능은 못 쓰고요 왜그런지 모르겠음ㅠ
로딩만하고 계속 안되네요.. 업데이트도 다했는데 왜그런거죠? 갤럭시S8 사용중입니다.
왜자꾸 들어가서 생년월일만 입력하면 팅기는거죠? 상당히 짜증나네요. 저는 이런것도 이용못하고.. 갤럭시S8입니다
고객센터에 코알라샾에서 노트9 사전예약하려하는데 뭐가되야하죠ㅠ 예약신청은되고 가입신청서작성하려는데 적용은 눌러지지도않고 겨우넘어가서 주소적는데 거기서 오류나서 주소변경도안되고.아..
데이터실시간사용량 왜안뜹니까?얼마나썼는지 확인안되고 실시간사용량보기누르면 요금제바꾸기가 뜹니다.
잘쓰고있었는데 갑자기 데이터 사용량이안보이네요 스페이셜A를 쓰는데 안보이게하면 어쩌라는 겁니까
실시간 사용량 조회가 됬다가 지금은 안되네요 낮은 요금제 쓴다고 사용량 조회 대상이 아니라고 하는데 낮은 요금제 쓰는 사람은 고객도 아니라는 건가요..
실행 자체가 안되니 ㅠ 로그인이 안되요. 나중에 다시 하라는 메세지만 ㅠ
왜 간편로그인하면 서버가 원활하지 않는다는 메세지만 몇주째 나오는겁니까 업데이트도 해보고 삭제후 설치도 해봐도 같은메세지만 나오고 짜증
ㅋ.. 아니 지멋대로 소액결제 차단해놓고 앱쓰게 만드네
일시정지 관련해서 말씀드립니다 고객센터 앱내에서 일시정지 해제후 다시 일시정지 하려고 하면 사용중이라 뜨다가 클릭하면 일시정지중이라며 정지가 되지않는데 이런 연유로 매우 불편하고 요금이 부담스러워 집니다 빠른해결 부탁드립니다 114에 문의햇더니 이해를 못하더라구요 대체 왜 이런지 그리고 해결 방안좀 빨리 알려주세요
"엘티이선택형31 요금제 사용중인데, 7월 6일부터 실시간사용량 조회가 안됩니다."
데이터 사용량 조회해보려고했는데 조회가 안되네요. 오류신속히 수정부탁드려요.
서비스가 원할하지않다고 계속 메세지가 뜨는데 어떻게 된걸까요?
회원가입이 되어있는데 왜 안된다고 합니까?소액결제해제하려고 로그인하는데 1시간이 걸려도 안되요
카카오스타일 에서 물건 좀 구매하려고 하면 결제비밀번호 가 6자리 문자로 오지도않고 3자리가만 오는데 이거 대체 왜 그런건가요?
미납보냈는데 왜 자꾸만 미납으로뜨는지..다시한번 내 사용 내역을 확인해야할듯
병아리 고객센터 앱에 비해 최악의 가용성. 진짜 중학생이 숙제로 만든 퀄리티 ㅋㅋ
케이티 데아터ON과 같은데 상품 좀 빨리 올려주세요 100만 돌파랍니다 ㄷㄷ
미친 느려터지면서 시스템 속에 박아둬서 삭제도 못 하는 쓰레기
개 쓰레기 구자형 같은놈들아 휴대폰 고객만 고객이가? 잡스러운 정신병자둘아
로그인만 하면 서비스가 종료되는데 이게 몇 개월째임
데이터 쿠폰을 사용안했는데 사용햇다고 다음달에 사용가능하다고 말하네요
왜 자꾸 간편로그인하래서 생년월일 눌렀더니 서비스 이용이 원활하지 않다는거죠?빨리 해결해주세요
납부했음에도 미납처리되어있고 아직까지 안고쳐져 있어요 빨리좀 고치세요
갑자기 데이터 사용량을 볼수가 없다고 하네요 어이가 없습니다
간편 로그인에서 생년월일버튼의 숫자키가 아예 눌러지지않음.. 로그인을 못하니.. 휴
노답... 엘지 젤 오래쓰고 있는데 통신사 바꿀때가 됐나봄..
로그인이안돼요전에는잘만됐는데통합아이디가입하라네ㅡㅡㅡ
업데이트되고부턴 로딩이 너무 오래걸려요
엘지+ 고객센터 앱 참 쓰기 힘드네요
맨날 접속이 안되면 쓰라는건지 말라는건지
왜 안열리나요
카카오체크카드로 결제하고싶은데 선택할수가없네요.
앱이안들어가져요
로그인이 전혀안됨 2년이넘도록‥
앱에들어가지 못합니다ㆍ
삭제하게해줘요
실행이 안되요
앶이 않되여.
위젯 로그인 안해요..
서비스 이용이 원활하지 못함 접안되네요 계속...
삭제어떻게하나요?
로그인 조차 안됨..
로그인이 안됩니다
앱을 사옹할수 없다네요 ???
앱 삭제 됬는데 왜 삭제가 안되는지 삭제 할 수 있게 해주세요
아니 무슨 와이파이 연결 하는데 광고가 왜 나와요 ;;;;;; 도서관이나 조용해야하는 곳에서 그거 연결할 수 도 있는데 진짜 화나네
케이티에서 코알라+ 갤럭시 S7 사용중인데 삭제도 되게끔 해줘라 엘지!!!!
엘지첨쓰는개 개후지고 엡은 대체 왜안켜짐...?
모르는사람 명의의 청구서가 몇달째 101문자로 날아오는데 취소하는 방법도 모르겠구요 이앱을 연결해서 뭘하라고하는거 같은데 굳이 다운받아서 귀찮게 조작하기 싫습니다 해결해주세요 엘지가입자도 아닙니다
