text
앱의 내용과 기능성은 매우 훌륭하나 자꾸만 'ERROR : 코알라NCA코알라GHT REFERENCE ERROR : $IS NOT FO코알라ND 이라는 창이 뜨며 확인을 눌러도 계속 뜨는 상황이 발생함. 업데이트 문제인가 싶어 최신화했지만 여전히 말썽. 어쩌다 한 번 들어가 지기는 합니다. 이유를 알고싶습니다. 해결책 답변해주세요 ㅠ
포인트 전액결제 안되는거에요? 결제할때 포인트 전액사용했는데 결제누르니까 뭔 신용카드는 100원이상일때 결제된다고 뜨고 결제진행이 안되는데 업데이트전에는 되던데 왜 안되는거에요? 결제할때마다 100원씩 남겨야하나요? 그리고 앱내에 문의할 고객메뉴없어요? 그런거있으면 캡쳐이미지 첨부해서 문의하면 이해도빠르고 서로서로 편할텐데 이런문제는 어디다 문의하나요. 이런걸 하나하나 다 전화해서 해요? 전화해서 물어보면 알아듣지도 못하고. . . 앱내에 문의할 메뉴추가하면 좋겠네요
이렇게 멍청한 앱은 처음이에요.^^ 개인개발 앱이 더 나은듯. 3대통신사 중에 해지한 요금 납부.조회가 안되는 유일한 통신사네요. 이래서 늘 그렇고 그런 이미지인가봐요. 메일 명세서조차 제대로 못보내는 회사가 그럼 그렇죠 뭐.
핸드폰 초기화 이후에 앱을 새로 깔았더니 로그인하려고 하니 본인인증을 위해 생년월일 입력하라고 하는 자판이 뜨는데 그 자판이 눌러도 안먹혀서 계속 로그인을 못하고 있네요..ㅠㅠ 지우고 새로 깔아도 안들어가져요 다른 앱은 자판떠도 다 되는데 고객센터만 안되나요? 휴대폰에는 이상없습니다..
티비요금 내역확인하려고 설치했더니 간편 로그인은 폰이 엘지가 아니라서 안되고 일반 로그인도 계속 연결 오류뜨고 몇번을 해도 연결안됨 까나마나고 앱 왜 만든거임???열받으라고??? 유료 캐치온 채널 폰에 앱 깔고 가입자번호 필요한데 티 고객센터에 전화했더니 가입자번호 하나 알려고하는데도 세곳이나 빙빙 돌리고 알려주는 번호로는 인증도안되는데 자기들도 모르겠다며 캐치온에 전화하라고ㅡㅡ 캐치온에서는 코알라101에 문의하라하고ㅋ 어쩌란거임?진심 티비도 인터넷도 다 해지하고싶음
앱을 쓰고는 있습니다만.. 1. 앱 접속시 왜 계속 동의 문구가 뜨는지 모르겠네요.... 2. 위젯이 잘읽지 못하고 자주자주 뺑글뺑글 돌면서 읽고만 있네요... 이래서야 앱을 잘쓸수 있을까요??... 수정쫌 해주세요... ......
댓글글 피드백이 빠르시네요..가족에거 데이터 보내는게 총4번 가능한데 자동보내기가 2번밖에 안되서 매달 2번은 수동으로 보내고있는데 너무 귀찮습니다. 횟수 제한할 필요가 없어보이는데 수정을 해주셨으면 좋겠습니다.
"간편로그인을 하면 자꾸 서비스가 원활하지 않다고 꺼지는데, 이렇게 만들거면 만들지를 마세요.. 몇달전에 이용할때도 똑같았어서 못쓰고 있었는데, 하도 너무해서 댓글글답니다."
"앱 업데이트 안하면 사용할 수 없게 되어있음. 그런데, 앱 업데이트 하려고 다운받으면 다운로드 준비중 이라면서 다운 및 설치 안됨. 결론=사용불가."
앱이 켜지진않고 위젯에서 자꾸 로딩중이네요.데이터는 확인할순있지만 문자수와 통화 링은 확인을 못해서 너무 불편합니다.이거 왜이런거죠?별점주기도 아깝네요.
생년월일로 로그인을 하려는데 입력하고 로그인 버튼을 누르면 서비스 이용이 원활하지 않다고 뜨는 이유는 뭔가요???????????????????????? 휴대폰도 제 명의로 되어있는데......................
왜 신용카드로 즉시 납부 하는거 선택해서 정보 다 적고 막상 최종 납부를 본인확인 거치는거에서 오류가 나요 ㅡㅡ 그래서 지금 요금이 미납중인데 제 명의 카드고 제 핸드폰인데 왜 이런 오류가 나는거죠
실행이 안됩니다. 앱관리에서 권한설정 변경해도 안됩니다. 알뜰폰은 사용할수 없나요? 요금제 바꾸려하는데 늘 통화량은 폭주한다하고 앱은 안되고 주변에 매장도 없고....어쩌라는건지.
자꾸 버퍼링이 걸려있네요. 문제가 많은 앱입니다. 데이터주고받기도 왜 1기가가 최고인지.. 40기가까지 가능하면 최소 5기가에서 10기가까지 한번에 할수있도록 해줘야지요.
아니 이용자가 많은 관계로 라는 오류가 위젯에 계속 표시되고 있는데 안 고치시나요? 명절동안 버그 계속 방치하실 거에요? 일좀 하세요 코알라 고객센터 앱은 몇년이 지나도 발전이 없네요
"별하나도 아깝다 무슨 통신사 앱사용으로 청구서확인하는데 로딩을 하루종일 하면서 무슨낮짝으로다람쥐광고하는지,최신폰에 무제한쓰는데 맨날이모양임 결론:폰탓절대아님 앱문제많이큼"
로그인을 누르고 주민번호 앞자리를 정확히 치면 '서비스 이용이 원활하지 않습니다. 잠시 후에 다시 접속해 주시기 바랍니다'라는 알림만 계속 뜹니다.
통신사가 앱을 이렇게 못 만들어도 되는거냐? 앱을 사용하려면 십중팔구는 버퍼링 걸려서 열리지도 않고 화나서 사용 못하겠다. 에잇 퇫.
엘지서비스 진짜 최악입니다 갈아타시길 권유드립니다 인터넷 티비고장으로 접수했는데 방문 시간을 3번이나 미뤘습니다 게다가 첫 AS를 하고 가신 후 확인해보니 인터넷은 안고쳐져있고 교체해주신 리모콘은 키가 안눌립니다 고객센터 고장접수는 진짜 한참걸리고 어떻게 이렇게 서비스를 하는지 모르겠습니다
굳이 설전에 업데이트를 진행하여 오류만 뜨게 만들고 고객센터에 문의도 못하게 만드는 코알라의 만행 앱 관련 본인들 휴가 가려 대충 만들고 고객센터만 죽어나감
멤버십 수리비지원 없어진게 두 달 이나 지났는데 왜 앱 메인화면에 수리비지원 받으라고 띄워놔서 수리하고 전화 해보니까 수리비 지원이 안된단다 ㅋㅋㅋ 앱 업데이트 좀 합시다
통신사 앱이 왜 이따구냐? 간편로그인 들어가지도 못해?서비스가 왜 계속 원할하지 않는다는건데 유저 무시하는것도 아니고 별한개도 아깝다 이럴거면 앱을 만들지마
추가셋탑박스 설치해도 개별적으로 유료VOD구매해야되게 변경했으면서 왜 아직도 추가셋탑에서도 구매한 월정액 동일하게 이용할수있다고 써있는겁니까? 앞에선 광고하고 뒤에선 사기치고 그러면서 좋은 기업이란 소리 듣고싶어요?
코알라 알뜰 유심으로 개통했는데 고객센터 로그인 하니까 가입상품 정보가 존재하지 않는답니다. 어떻게 해야 할까요
왜 로그인하면 왜 와이파이 빵빵한데 왜 네트워크가 우너할하지않다고 하죠? +가끔 무한 로딩이나 이전키로 나가지지 않는 엄청 치명적인 버그가 있음
아니 데이터사용량 도대체왜 업데이트가안됨?몇시간이지나도 그대로네 데이터가 초과되는것도모르고 그냥계속써서 요금폭탄맞으라는거여?이딴게고객만족도1위라고???하루에 150만명이 이용하고 고객만족도1위라고???이따위로하는데???들고차뿔라
간편로그인이 안됩니다. 생년월일을 치라는데 숫자를 눌러도 안되네요. 확인좀 해주세요.
로그인이 안되요 ㅡㅡ 전남 순천 비봉길에 연결된다고뜨고 (전 전남 순천과 아무런 연관이 없어요.) 연결종료도안되요
데이터 주기 시 예전에는 인증번호를 문자에서 바로 받아왔는데 업데이트 이후 문자메세지에서 번호를 읽어오지 못해 손으로 일일이 쳐야 함 확인 부탁드립니다
코알라 켤때 자꾸 네트워크가 연결돼지안았다고 네트워크 모두 정상이고 데이터로해도 안 켜지네요 이것도 갤럭시 일부오류? ㅠ_ㅠ
"로그인시 항상 서비스 이용이 원활하지 않습니다, 다음에 시도해 주세요만 뜨네요, 업데이트는 물론 했구요"
앱 실행하면 로딩화면에서 계속 멈춥니다 강제종료하고 다시 실행해도 똑같고 지웠다 깔아도 그러네요 해결방법 없을까요
답답해서 뒤질거 같다 어떻게 이렇게 느릴수가 있는걸까.......... 별 0개는 없나요? 솔직히 고객입장에서 좋은게 하나도 없어요
1. 이전달 데이터 10~50MB단위로 이월 가능하게 하세요. 기능 추가하면 별점 수정함
와... 나만의 콕 교통편(티머니 충전 4000원) 월 2회에서 월 1회로 줄이더니 이제는 충전금액도 줄이네요? 3000원으로? 와 진짜 고객을 허구로 보나ㅡㅡ 잘해줘도 계속 유지할지 고민하는 판국네 최대한 줄이는건 무슨 심보인지 모르겠네요ㅡㅡ 3000원이면 하루 사용비밖에 안 되겠다 이래놓고 혜택은 무슨 얼어죽을... 전처럼 월 2회 4천원씩 충전하는걸로 다시 바꿔요
맨날 업데이트만하고있네 ㅋ 고객센터앱 들어가면 얼마나들어간다고 가끔들어가는데 그사이에 업데이트해서 데이터로 다운받게만드노;
서비스 이용이 원활치 않다고 로그인 안됩니다 재설치 해도 안되고 권한설정 해도 안되고 으응?....이앱을 누가 만들었으면 하. ...
멤버십카드 교통은 코알라에서 만들어놓고 매년 혜택을 줄이네요 다른 멤버십이랑 너무 다르게 책정하면 형평성에도 안맞지만 그럴껄 만들긴 왜 만들어서 불쾌하게 하는건지 ..
간편로그인하는데 숫자가 안눌리면 어떻게 들어가라고 안눌리게해놨어요? 참나 앱 한번 참 잘 만들었네
아이콘 디자인이 참.... 지금이 2012년도 아니고 전 아이콘 괜찮았는데 점점 퇴보하네요
몇일전부터 위젯에 이용자가 많아서 서비스 제공이 안된다는 내용만 나오네요. 매우 불편합니다.
원활하지 않다고 접속안됨 ㅡㅡ 하라는거 다 해도 안됨요 빨리 수정해주세요. 예전에는 잘만 들어가졌어요
사용하기가 어렵고 고객센터에 들어가 질문하려고 하는데 진입에 자꾸 실패함.
후 정말 통신사 앱이 맞나 싶을 정도로 앱구동이나 로딩이 답답하네요..
업데이트 안해도 사용할 수 있게 하면 안돼요? 별로 업데이트 하고 싶지 않은데 너무 불편해요. 어쩌다 한번씩 들어오는데 들어올때마다 업데이트 하라니...
로고진짜맘에 안듭니다 기존핑크색바탕에 하얀색글자로 코알라+가 더정감가고 간지났는데
간편로그인으로 할려 하는데 와이파이는 잘터지는데 접속이 원할하지 않다고 안들어가지네요
뭔 변견이 이렇게 많은가요. 코알라은 프로그램에 자신감이 없나요. 툭하면 사용하던 프로그램 없애고 지하철에서도 와이파이 가 안돼고 참... 질이 떨어지는게 너무 많네요.
계속 앱 제거하고 다시 설치해도 앱중지되요..용량이랑 바이러스랑 다 검사해도 이상이없는데 왜이러죠
앱 똑바로 만드세요! 에그 요금 카드 바꿨더니 왜 휴대폰 요금 카드가 바뀌는데요? 앱 만드는 놈들 제 정신입니까? 당신들이 원상복귀 시켜줄 수나 있습니까?
평점에대해서 소비자들을 호구로보는군요...얼마못갈거디..웹이 본사에서도 보나요.다운로드도 안되네.최악의웹이군요
유프러스 아이디 찾을라고 인증 하면 왜 다음으로 안 넘어가나요 통신사 최고만족도 1위 웃기고있내 인증만30분째 아 욕나와
정말 뛰어나진 않아도 잘 쓰고 있는 앱이었는데 이번 업데이트로 사람 그냥 쓰레기가 된 느낌 대체 어떻게 하면 이런걸 만들고 또 강제로 업데이트를 시킨거죠? 코알라I 불편해진건 말할것도 없고 비디오포털 안심데이터는 제대로 작동도 안되는건 아시나요? 발생하는 오류가 너무 많아서 여기 다 적기도 힘드네요 안하느니만 못한 작업이었습니다
별루다 느리고 청구서계속모바일로선택하라고하고 이전명세서도 바로조회도 안됩니다
서비스가 원활하지 않다며..로그인이 계속 안되네요 ㅠ
계속 다운로드 대기중이라네요 고객센터에 들어갈수가 없어요
아오 S10인데 안깔려 업데이트 하루종일 대기중이네 이래서 코알라 거르는게 답인듯.ㅡㅡ
다운로드도 안되면서 1분도 안되어 데이터 소진되는경우도 뭔지 이해안가네요
데이터 느리면 고객센터 앱 안들어가지는거 참 불편합니다. 30KB
코알라+ 각종 앱들 업데이트좀 그만해 쓸때도 몇번없는데 할때마다 업데이트여
업데이트후 앱 열리지가 않음 빨리 해결바랍니다.
몇시간을해도업데이트가안되요.뭐가문제인지삭제하고다시업데이트해도안됨.조치해주세요.
머가 이따구임? 정보조회가 안된다고하고 머 다른거 선택도 못하고 요즘 시대에 앱관리가 무슨 이따구임?
업그래이드 되고나서 화면이 왜 안나오죠? 어떡합니까?
간편로그인이 안되네요 서비스이용이 원할하지 않다고 뜨네요
도대체 왜 간편로그인 할때마다 튕기는거에요?? 진짜 짜증나네
업데이트 안됩니다. 통신사 이동하게 만드네요.
연결이 안됨 인내심으로버티다 그냥 꺼버림 별하나도 아까움
정말 이렇게 엉망으로 만들기도 힘들겠어요 여기 근무자는 무능력한가봐요 다신 이 통신사 사용한할랍니다
제대로 작동한적이 없습니다. 피씨로봐야하는 불편함이....
간편로그인 키보드 입력이 안되는데 왜 그런가요???
아니 왜 접속이 안되냐구요!!!도대체 뭐가 문제이길래 몇일씩이러냐구요
6각형 코알라+ 로고 아이콘 다시 넣어주세요.
계약시데이터 무제한이라고해서 산는데 이러게 느린속도는 70년데에도 없어다오 다음에 살때는 엘지는 절데 안산다오
업데이트 하래서 업데이트 했더니 초기화면에서 계속 로딩후 ERRORMSG만 뜨고 휴 답답
진짜 못해먹갰네 느리고.왜 만든거니 뭐 재대로 하는게 없어
간편로그인 하려는데 숫자패드가 안눌림
완전쓰레기네 도움이 안된다 마음대로 설치하면 형사 고발조취한다 누가이기나 해보자
그지같애요 ㅠㅠ 계속 로그인이 안되네 ㅠㅠ
진짜 속도 최악에 웬 오류가 이렇게 많나요 뭘 할 수가 없음
나만 그런가 로그인 부터가 쉽지않아
아니 자꾸 서비스 이용이 원활하지 않다는데 미치겠네 왜 앱을 이딴식으로 밖에 못만드세요?
"쓰레기앱, 로그인이 안된다 통신사앱이 뭐 이따위인가"
"새로운 아이콘 개구림 구데기 그자체,,"
코알라 이용..근데 넘 안됨
앱 실행안되서 제거 후 다시 설치했는데 또 안되네요... ㅠㅠ
온디스크 정액제 결제 하려는데 소액결제 풀려있음에도 불과하고 결제가 안됩니다
이 앱 점수를 줘야 하나? 10일 넘게 다운이 안되는데. 전화해서 따질까?? 뭐하자는 건지....
생년월일 로 로그인아무리해도안되요
사용하지 않을때 앱 지우는 기능이 있으면 좋겠어요
코알라앱은 쓸때마다 업데이트에 개귀찮고 다쓰레기
서비스접속이원활하지않다고 계속안되네요
설정 다 하고 삭제했다가 깔았는데도 안열려요.
그냥 코알라 기간끝나면 병아리로 갈아타야지 ㅋㅋㅋ쓴지 6년되가는데 혜택은 단 하나도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 느린거임 아놔 16비트 콤퓨타도아니고
자급제 폰인데 앱 삭제도 안되고 자리만 차지하고 있네요. 업데이트 알림만 뜨니 조치 좀 취해주심 좋겠어요
정말 최악의 업데이트. 유저의 편의성은 무시
가끔 업데이트를 강제로 요구한다는것이 매우 짜증남
요금나오는거 빼곤 그닥 불편한건 없지만 이거 뭐 제대로 합시다
로딩만되고 안들어가지네요
요금이 전혀 맞지가않아요...
앱개발 아조씨들.. 앱이 안들어가져요ㅠㅠ 요금제 더 비싼걸로 바꾸려고 해도 안들어가져서 못바꾸고 있습니다. 제발... 앱만 잘 들어가게 해주세욧
다들 별1개 줬길래 얼마나 못만들었으면 통신사인데도 욕을먹을까 싶어서 나도 별1개 줌
로딩걸려 열리지 않음
왜업데이트대기중해까고업데이트안되이상해몾쓰겟네병아리당장바뀌버럿야되것다
뭔 업데이트가 30분넘게 걸리노ㅡㅡ
안들어가져요 로딩만뜨고..
연세가 있어서 쉽지 않네요.
서비스 이용이 원활하지 않다네요
와이파이 4칸인데 로딩 5분동안 하는거보고 껐다 쓰레기새끼들
데이터 쿠폰이 사라졌는데 어떻게 된건가요
어떻게 이딴 오물덩어리가 평점이3씩이나 되지? 평점조작도 하냐??
보안이 증명되지 않은 화웨이 제품을 사용하는 엘지유+는 소비자를 소비자를 기망하는 기업 약정끝나면 더이상 사용안할거라는!!!
사용자가많아 사용할수없다네요...황당~
왜 멋대로 업데이트하라고 알림이뜨죠?주제넘네요 개빡쳐서 삭제했습니다
데이터2배쿠폰 한달에 한번같은 제한좀 없애주삼
업데이트 자주 해서 오히려 불편함
서비스가 원활하지 않다고 합니다
며칠째 이용자가많나봐요 뭘볼수가없네요
전혀2주째 문제 처리가안되네요
납부요금 정확하지 않다 ㅡㅡ
데이터가느려요
앱에들어갈수가없어ㅡㅡ
업데이트하니깐 안들어가지네요...;;;갤럭시S7
서비스이용이 원활하지 않대요
앱 실행이 안됩니다. 오류가 뜨네요
혜택은 맨날 사라지고
살면서 처음으로 리뷰쓰네요. 앱좀 제대로 만드세요
어떻게든 위치정보 캐낼려는거봐라 씹
사용하지도 않는데 계속 업데이트 되니 삭제하고 싶음
업데이트를 너무 자주해요
지하철인데 다른사람들 다 띵동하고 10초뒤에 혼자 띵동 ㅜㅜ....
다신절대안쓴다..엘지나코알라나
진짜 가족폰 인터넷 다 엘지쓰는데 너무안좋다 짜증나네ㅠㅠ
별한개도 아깝다
별한개도 아깝다
대기업 고객센터 앱맞나요? 진짜 불편해서 앱삭제하고 그냥 1:1문의 남겼네
멤버십 앱이랑 통합시키세요 대폭발하기전에
왜 삭제도 안되냐...어이가없다
접속이 안되네요
좋게좋게쓰이면좋겠어요
앱이 전혀 안 열려요ㅠㅠ
로그인이되야쓰지
진짜 이건 너무 심한데..
로그인이 안돼요ㅡㅡ
잘모르겠는데 사람들이 욕하니까 저도 별한개 조심스럽게 드려봅니당ㅎㅎ
다운로드가 왜 안돼~!!!
앱이 계속 안열려요
업데이트가 안되잖아요 ㅡㅡ
바뀐 앱아이콘 별루...
업데이트가 안되네요 써글
안됨. 어이가 없네.
삭제 좀 되게 해주세요
업데이트좀그만하쇼 욕나오네진찌
통신사 갈아탈거임 ㅅㄱ
조금불편하네요
접속이 안됨
좀불편해요
맨날 원활하지 않다냐
접속이 안되냐
몰 어쩌란거야 업데이트 하니 되는게 하나없네
업데이트가안됨
조금 늘여요
정말 쓸모없는앱
업데이트가안돼
코알라 폰 안쓰면 무쓸모
접속안됨
이게안열려요ㅠㅠ
왜왜왜~~~~ 다운 안 되나요!!!
코알라+고객센터가안돼요
업데이트좀 그만해라
화웨이엘지 화이팅^^ 망해라^ㅡ^
리뷰 알바 많이쓰나봄?
삭제는 어떻게 하나요
앱설치권하지마
짜증나네요
앱이안열려요
쓸모없음
다시 코알라쓰면 내가 사람이 아니다ㅋㅋ
위젯 있어서 좋아요 다만 사용량 업데이트는 수동이라는게 쫌
GOOD
바코드 위젯만 클릭없이 나오게 하심 좋을텐데 그리고 바코드 클릭시 눈 부시게 밝아지는것 방지 했음 좋을건데 ~
열리지않음
아니 갱신은 계속하는데 왜 로그인 등록이 안되는거요. 짜증나서 어디 쓰겠나? 만들려면 좀 제대로 만들지말이. 갱신후 새로 등록 해야되는데 생년일이 입력안됩니다
개불편해
거지같음
매우만족
좋아요
별로
개구림ㄹㅇ
너무복잡하네요
잘모름이다
잘모르겟시유
망함
좋음
아니 업데이트 안하면 로그인을 할수가없네요 업데이트는 왜 자꾸 하라고하는겁니까 안해도 접속이나 로그인은 할수있게해야지 업데이트하고 메모리차지하고 그냥 쓰고싶으면 쓰고 말라면 말아라 이딴식으로합니까 코알라고객센터 앱은요? 어이가없네요
별루
별로
삭제도 안돼고 중지도 안돼고 업데이트만 하라고 하고 휴대폰 내장메모리도 적은데 용량만 잡고 있 네요
