text
자동 로그인 되어 있는 상태에서 좌측상단 메뉴 누른 후 아래 로그아웃 누르면 로그아웃 중입니다라고 로딩만 됩니다. 로그아웃아이콘 옆의 설정메뉴 들어가서 우측 상단 로그아웃 아이콘 누르면 로그아웃이 되네요 (V50사용중입니다) 확인 부탁드려요.
이앱을 아주 유용하게 사용하고 있었는데 마지막 업데이트하고나서 첫화면은 뜨는데 조명이 어두워지고 암것도 터치가 안돼요. 지금껏 업데이트해도 이런일이 없었는데 이번업데이트은 왜이러죠?가족들도 코알라 쓰는데 혹시나해서 아직 업데이트을 안하고 있어요. 빨리 확인좀해주세요~
앱 못쓴지 2주도 넘은 것 같아요ㅋㅋㅋ.. 문자로 온 요금청구서 확인 링크 누른 이후로 아직도 접속 못하고 있습니다. 오늘 온 멤버십 내용 변경 문자의 링크를 눌러서 이동해도 오류뜨고요. 피씨로 문의남겨도 확인 중이니 기다려 달라는 말뿐이라 너무 답답하네요.
납부방법 결제 변경이 안되요. 납부방법 결제를 변경하려고 하면 앱 다시실행 만뜨고 변경이 안되는군요. 그리고 상담사들 식사시간 보장하는건 인정하는데 12시부터 1시까지 식사시간으오 전화가 안되면 같은시간에 점심시간이고 이후시간에 휴대폰 사용이 인되는 사람들은 어떻게 상담을 하라는거죠? 상담사들의 권리도 중요한데 고객들의 편의를 조금만 생각해주세요. 언제까지 무통장 입금으로 결제를 해야할지 모르겟습니다.
"다른회사지만 엘지계열들은 정말 소프트웨어 못만집니다. 아니 최신업데이트까지했는데 위젯에서 자동으로 정보갱신옵션을 만들어주던가 수동으로밖에 안되게해놓고 갱신하려고 누르면 엘티이연결상태임에도불구, 와이파이연결되있지않으면 갱신안됩니다 데이터연결하랍니다 이딴걸쓰라고 있는건지 ... 인력을늘리든 신경을써주든 해주시죠"
"태블릿 사용고객입니다. 요금조회하려니 아이디가 사라지고 없네요 이게 말이 됩니까? 저는 핸드폰용이 아니라서 번호도 없는데 다시 아이디도 만들수 없고, 만들어도 요금조회를 할수가 없고, 아이디 없으면 문의도 못하네요. 별 한개도 아깝습니다. 요금 변경하려면 전화를 직접 해야겠네요. 가뜩이나 태블릿 불량으로온거 뒤늦게 발견해서 맘에 안들었는데 이런식으로 처리합니까 일을."
"저기 갑자기 앱이 작동 안됨. 나만 그런줄 알았는데 아니어서 다행인데 전원 껐다키고, 앱지웠다 다시 설치하고 해도 안됨. 저번에는 혼자 화웨이쓴다고 난리더니 20년 가까이 엘지 썼는데 바꿔야할지 고민중임. 추가로 발열현상이 있던데 앱지우니까 사라짐"
현재 오류가 너무 많습니다. 노트9인데 어제는 로그인이 안되서 애 먹이더니 하루 지나서 삭제 하고 재설치하니 이제는 가족한테 테이터 주기위해 인증 절차 문자도 안뜹니다.테스트도 안하고 어설픈 업데이트는 소비자만 불편하게 합니다. 정확한 확인 절차후 진행 바랍니다. 도대체 몇번을 재설치 해야 하는지 ~
업데이트 후 검정화면으로 표출되고 그 어떤 메뉴도 선택할 수가 없네요... 임시방편으로 구글크롬 업데이트 삭제 하라는데.. 이 문제 때문에 구글크롬은 업데이트를 못하잖아요... 다른 앱의 업데이트를 삭제하는 것 보다 더 근본적인 해결을 해야하지 않을까요!?
서버 접속이 불안해서 접속이 되다 안되다 하는 경우가 많습니다. 오늘같은 경우 애는 자꾸 풀어달라하는데 앱에서는 계속 서버 접속이 안된다고 네트워크를 확인하라는 메시지만 뜨고 애는 옆에서 짜증내고....이걸 돈주고 서비스한다니 믿을 수가 없네요.
좋다 나쁘다 평가 이전에 작동 자체가 제대로 안되네요. 다른 분들도 같은 현상을 겪고계신 모양이고. 이렇게 된 지 꽤 된것 같은데 대처가 너무 느립니다.
갤S10다람쥐 쓰는사람입니다. 코알라센터 앱이 장시간 접속안되고 앱 중단 현상때문에 폰 기종 잘못된줄알고 삼성센터 찾아가서 따졌더니 ... 앱에서 최신폰을 못따라 온거라고..
고객센터앱이화면이어두워지고 상하스크롤만되고터치가안되네요 임시조치방법알려줘서 3번이나했는데 그때뿐이고계속 안되네요 임시조치가아니라 원천적으로해결이됐으면합니다 짜증나네요
이 앱 사용자인대요 한동안 안그러다가 최근 업데이트 수행 후 검은 화면이 한 3초정도 표출되다가 ㅣ 자동으로 프로세스가 종료 되버리구요 임시방편 해결 방법 댓글글들 보고 따라해봐도 안되요 빨리 해결 좀 해주세요 고객센터 앱 접속이 안되니까 굉장히 불편 합니다
언제부터인지 몰겠지만 실행하면 불꺼진화면? 처럼 되곤 어떤 터치도 안먹히네요!! 제거하고 다시 깔았다가 열어도 같은 증상이예요!!
왜 앱이 접속이 안되나요? 접속되기도전에 코알라 고객센터가 중단되었습니다하면서 꺼지네요.. 그리고 데이터초과될꺼면 미리미리 문자를 줘야지 만천원넘어가고나서 문자주는건 뭔가요ㅜ
지우고 다시 설치하고 가입까지 해봤으나 주민번호든 아이디든 재작년 이후로 난 한번도 이 앱에 접속해 본 적이 없습니다. 서비스가 어제 원활해질지 기대하겠습니다.
"그지같은 앱, 엘지폰아니면 코알라티비 아이디로 로그인하라고하고, 회원가입하려고 하니 아이디있다그래서 그 아이디로 로그인하려고하면 아이디자체가 없다그러고, 그럼 다시 회원가입하려고하면 아이디 있다그래서 안된다그러고, 티비요금 어떻게나오는지 보려다가 승질만 돋구네"
앱관리자 읽고 답변해주세요 데이터2배쿠폰 사용하려고 했더니 충전바로가기 창 클릭해서 들갔는데 번호칸 눌러서 주민등록번호 앞자리를 수십차례 맞게 입력해도 인증이 안되는데 참으로 답답합니다.. 앱관리 그런식으로 하십니까 뭐 이건 그냥 아이디를 만들라는 의도로 보입니다만 주민등록 앞자리 치고 들어갈수있도록 최대한 빨리 관리해주길바랍니다 코알라 통신사 장기고객인데 참으로 타 통신사에비해 너무 마음에 안드네요
노트5에선 실행됐는데 노트9에서는 들어가지지도않네요. 생년월일만 몇십번째. 근데 대기업 통신사 앱이 최신폰을 따라가지못한다는게 이해가 좀 안되네요.
왜 계속 고객센터가 중지되었다고하면서 안들어가지죠?! 지웠다설치하기를 여러번해도안되고 구글플레이 업데이트하고해도안되고...
"나만 그런게 아니었구나.. 앱 실행도 안되는데 공지문자도 없고, 기사거리로도 안뜨고.. 망해라 엘지야 조만간 다른 곳으로 옮긴다."
"최초 설치하였고 로그인조차 되지 않는 쓰레기 앱 처음 봅니다. 이딴거 만들어놓고 배포하는 담당자, 담당부서 조치 안 하세요? 문제 인식은 하는겁니까?"
세상에는 내 마음대로 할 수 없는게 너무나 많다. 그 중에는 스마트폰에 원치않는 앱이 깔리는 것도 포함된다. 스마트폰을 새로 구입했는데 원치않는 앱이 내 스마트폰 메모리를 차지하고 있었다. 전혀 도움도 되지 않고 필요도 없는 오히려 메모리를 잡아 먹어 내 스마트폰이 해만 되는 통신사 기본앱. 늑대같은 이 앱은 삭제도 불가능하다. 이러한 부조리에 내가 할 수 있는 유일한 저항은 평점에 별을 1개만 주는 것이다. 사실 하나도 아깝다. 제발 앱삭제 할 수 있게 해주세요. \_(+_+)_/ (ㅇㅅㅇ) (°ㅅ°)
"어느순간부터 로그인이 되지 않고 ""코알라+ 고객센터 앱을 중지하였습니다""라는 메세지만 나옵니다. 문제 해결 좀 부탁드립니다."
살다살다 이런쓰레기같은앱을 기본앱로 설치해둔건 처음이다 스마트폰 쓴지 10년이 다되가지만 요금조회가능한 앱을 이따구로 만드는회사가 과연 있을까? 돈 납부하려고 들어가는건데 들어갈수 없게만들어둔 회사가 존재하는것에 감탄하고 문자로 금액 날아오기전까지 돈 납부 못하겟네요
갤럭시 S10 다람쥐 사용중입니다. 업데이트하고나서 앱이 들어가지지도 않고 계속 앱이 중지되었다는 문구만 뜹니다. 최대한 빨리.해결 부탁드립니다.
앱을 들어가고싶은데 처리중오류라고 뜨면서 들어갈수가없 어요... 폰문제인가싶어서 데이터로도 들어가보고 껐다켜서 다시들어가봐도 똑같아요 요금좀내겠다는데 대체 왜이럽니까 내지말까요?
갤럭시S10E 접속안됩니다. 통신3사 이용하면서 이렇게 중대결함있는 앱을 고객센터로 내놓는데는 코알라 밖에 없네요. 딱 알뜰사업자 수준
바빠죽겠는데 로그인안돼서 결국 소액결제 동의 못함... 하 욕나온다 진짜... 1시간 이상 날림 장난치나 이런 앱 처음봄 대기업통신사에서 이래도 되는 거임?
앱이 실행 되지 않습니다. '코알라+ 고객센터가 중지되었습니다.'로 메시지가 나타납니다. 제 핸드폰이 구형이라 그런가요???
멀쩡히 잘쓰다 업데이트이후로 앱이 열기만해도 강종이되네요 지웠다 다시깔았는데도 ㅡㅡ 왜 업데이트을해서 잘되던걸 안되게바꾼건지 크롬은 사용안함으로 해놓은지 오래됐구요ㅡㅡ
몇일째 오류로 접속안됨 다른분 평가를 봐도 마찮가지임 해결책도 없음 너무함 코알라+ 이미지 다깍아먹음 너무함 열받아서 평가올림 너무함 이런앱은 없느니만못함 진짜 너무함
코알라+ 고객센터가 갑자기 중지되었다는 메시지가 뜨면서 앱이 실행이 되지 않아요.. 위젯도 없고 제 정보도 로드되지가 않네요.. 어떻게 된 일인가요??
앱만 들어가면 화면이 블랙으로 됩니다 핸드폰은 새폰이고 AS센터까지 확인했는데 앱문제라네요. 코알라쓰는 사람이라면 자주 들어가는 앱인데 업데이트 하면 할수록 최악이네요.
49버전 업데이트 이후 실행이 안됩니다. 갤럭시 기준이고 이전 버전은 실행 됬고 공인인증서 라이브러리 업데이트 이후 작동 안됩니다.
앱을 켰는데 계속 앱이 중지됬다그러고 삭제했다가 다시깔아도 똑같구 전원 다시껐다켜도 똑같습니다 현재 기종은 갤럭시노트10 쓰고있어요
아니 ..들어가져야평가할거라도있지ㅡㅡ서비스오류라고할거면 만들지를말든가 확인할수도없게 아예못들어가게하는건또처음보네 그냥 앱삭제해라 이수준이면없는게낫지ㅡㅡ
회원가입했는데 가입상품이없다고 로그인이안돼요 아이디 변경 들어가서 인증번호 받기눌렀는데 계속해도 안오더니 5분뒤에 3개오네요 번호이동 괜히했어요
리뷰보니까화면어두워지고터치안되는상황이계속되는것같은데 언제까지임시방편만댓글글로달아두실건지ㅎ 앱자체를고칠생각을좀하세요ㅎ
앱을 실행하면 어두운 화면 상태로 변해요 터치 아무것도 안되고요 다른 분들 리뷰 보니까 같은 증상으로 불편 겪고 있던데 빠른 조치 바랍니다
부가서비스관련해서 변경하려고 하는데 자꾸 로그인이 안되네요 서비스이용이 원활하지않다는데 업데이트도 다 되어있는데 영문을 모르겠네요. 수정해주세요
앱에 들어가지질않네요 들어가자마자 화면이 닫히고 앱이 꺼져버립니다 요금조회랑 사용량확인은 어떻게합니까? 빨리 해결해주세요
왜 접속도못하고 자꾸 처리중에 오류가생겼다고 그래요? 좀 들어가게라도 해줘봐요좀 진짜통신사 옮겨냐하나 앱하나도똑바로 못만드네
엘지 G3 모델에서 고객센터 앱이 열리지 않습니다. 코알라+ 고객인데 고객센터 이용을 못한다니 무슨 상황인지 모르겠습니다.
이거 간편로그인6자리 쓰라고 하는거 썻는데 계속 서비스이용이 원활하지 않다고 떠요. 제거 누르고 업데이트 해서 다시해봐도 안돼는데 해결방법좀 할수 있을까요?
앱을 눌러 실행시키려는데 누르면 순간적으로 검은화면으로 바뀌었다가 다시 돌아옵니다. 갑자기 이럽니다.ㅡ.ㅡ
오늘부터 갑자기 이 앱에 들어가지는것도 안됩니다 폰을 껏다켜도 앱을 다시 업데이트해도 똑같습니다 제발 눈이 있다면 좀 고져주셍‥ㄷ
잘쓰고있었는데 핸드폰 고객센터 누르면 화면이 잠긴듯 아무것도 안눌러져요 다른앱은 잘 되는데 왜이럴까요 업데이트도 없는데요
앱이 실햄되지 않아요 업데이트도하고 삭제후 다시 다운 받아도 안되네요 폰이 너무 오래되서 그런지? 얼마전 업데이트가 되길래 앱이 실행되었는데 다시 앱이 실행 이 안된ㅔ요 ㅎㅎ 폰을 바꿔야하나
앱을 사용하려면 업데이트를 하라해서 했더니 앱을 실행할 때마다 계속 켜지지 않으며 비정상 종료됩니다 이거 뭐... 어떡하란건지
이앱 갑자기 왜 안열려... 처리중 오류가 발생했습니다? 이거 갑자기 왜이래요 지우고 다시깔아도 안돼네
서비스 이용이 원활하지 않습니다 가 하루종일 뜨네 ㅋㅋ 들가지도 못하고 대체 머임? 다른 리뷰 보면 계속 안되는 것 같은데 빨리 해결좀여
위젯 안된다고 쓴지 한달 지났는데 아직도 답변하나 없고 해결책도 없고..T.T 일 안하나요??..혹시 이러고도 월급은 받죠??
어두운 화면으로 변해서 터치가 먹지 않습니다. 지우고 새로 깔면 잠시 됐다가 하루 지나니 또 똑같아지네요. 뭐죠?
엘지 G2에서 시작하면 검은화면이 잠시 떴다가 바로 꺼집니다. 지웠다 새로깔아도 그러네요. 위젯도 안만들어집니다.
화면이 어두운 상태에서 아무런 작동을 하지 않습니다. 언제 수정되나요? 키가 먹어야 뭘 확인하는데 짜증만 나내요
화면이 어두워지고 클릭도안되여 나만 그런건가 하고 여기 들어왔더니 코알라 문제인가봐요 빠른 해결 부탁드려요
"핸드폰 새로 사고 깔았는데, 자꾸 충돌이 일어나 튕기네요. 다시깔아도 마찬가지입니다."
연결이 안된다는데 제 폰만 그런게 아니고 다른 폰에서도 그러네요. 연결도 안되는거면 무슨 소용이죠.
지금 몇 시간 째 사용자가 많아서 서비스가 원활하지 않다고 사용을 못하고 있어요. 새벽에 그렇게 사용자가 많나요??
업데이트후화면이 어두워지고 터치가먹히지 않아서 매우불편합니다 빨리 수정해주시기바랍니다.
어두운 화면에서 터치가 안되고 안넘어가네요. 일주일 전부터요. 리부팅하니깐 되었다가 또 안되네요.
요금 미납이 없음에도 두달치가 미납 오류로 뜹니다. 불편하고 신경쓰입니다 오류 잡아주세요
화면 까매지고 먹통임. 며칠전부터 안된다고 올라온 글들 있던데 아직도 개선이 안되면 어떻하지요?
앱 실행시 어두운 화면 나오고 터치도 안먹힘. 아무것도 할 수가 없음. 개ㄸㅗㅇ같이 업데이트 해 놓음
조가튼 세키들. 사용요금 냈어도 앱에 는 늦게 반영 되는거 수정해 달라 몇 번을 요청해도 수정 안하네. 앱 때문에 통신사 옮겨야 겄어 싀벌.
소액결제 동의하려고 해도 자꾸 로그인하면 서비스가 원활하지않다고만 뜨네요 하루이틀이 아니고 계속그럼 몇달동안
업데이트후 오류가 뜹니다 계속 중단됨 뜸 껐다켜도 안됨 빨리수정해주세요 가족들 데이터 줘야함 기종은 갤에스9플러스임
앱 오류 ...진짜 욕나온다.. 도대체 서버 관리 안하나요 ? 삭제 설치를 몇번씩해도 안됩니다.. 관라자 그만두고 나가시기 바랍니다..
엘지 왤케 느려요 진짜 요즘 개느려. 모바일티비랑 코알라릭스 켜지질 않아 재생되다 멈추기 일수고 진짜. 모든 인터넷창 켜지는데 최소 2초
왜 앱이 계속 안열리는지 모르겠네요 지웠다 다시 깔고 업데이트도 또 했는데도 안열리는 이유가 뭔가요?
업데이트하고 난후 (처리중 오류가 발생하였습니다!!)라고 문고만뜨고 왜 실행안됩니다 ㅡㅡ!
어두운 화면으로 변하고 터치가 않됩니다 어떻게 해결할까요 오류면 빨리 수정해주세요 이젠 화가 나는데...
앱 실행이 되질 않습니다 검은화면만 떴다가 사라지길 반복하는데 확인부탁드립니다
어두운화면이 계속반복됨 지우고 다시 깔면 사용되고 조금지나면 다시 어두운 화면으로 바뀜 조치바람
장난합니까? 계속 로그인하려는데 서비스가 원활하지않다고 들어가지지도않고 스트레스받네요...
오늘 업데이트 후 고객센터 앱을 이용할 수 없네요 실행하면 앱이 종료되어서 쓸 수가 없어요
앱 켜고 로그인만 하려고하면 서비스 이용이 원활하지 않다고 뜹니다... 제발 좀 고쳐줘요
화면이 어두워져있고 터치가 안먹히고 먹통입니다. 빠른 해결 부탁드려요.
부가서비스 신청만되고 해지 앱에서 되는것처럼 해놓고 해지하는 메뉴로 들어가도 신청만되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡친다
다른건 다.좋은데 핸드폰을 사용하다가 갑자기 코알라+고객센터 앱이중지.되었다고 뜹니다 어떻게.해결해야할까요?
3일동안 로그인 시도했는데 안되네요 통신사 바꾸라는건가.. 그리고 뭔 업데이트을했다는거야 로그인도 안되는데...
처리오류문의 처리오류라고만계속뜨고 업데이트삭제후다시해도 그러고 뭐죠?
서비스 오류가 계속 떠요 사용할 수가 없네요. 아.. 진짜 계속해도 안되요 화가나요.
앱에 접속 자체가 안되요 지우고 다시깔아도 계속 앱사이트에서 튕겨요..
어제부터 갑자기 실행이 안됨..어제 업데이트 이후로 그런거 같은데 제거했다가 다시 해봐도 안됨
엘지는 고객센터앱으로 왜 요금제를 못바꾸니... 요금제변경 메뉴만있음 뭐해요 114전화해서 물어보니 어쩔수없다고만 하고
이런 허접한 앱이 정말 검수받고 나오는게 신기함.병아리나 케이티 써 본 사용자라면 2019년에 이런 쓰레기 코알라I나 부실한 기능에 학을 뗄것임.딴거 필요없고 탈퇴신청 메뉴나 큼직하게 만들어라
지금 실행하면 처리중 오류가 발생했다면서 팅기는데 이거 어떻게 해야됩니까?
요금납부를 할수가없게 만들어놨네 ㅋㅋㅋㅋ 아무리눌러도 동의란에 체크가안됨 쓰레기같은앱..
업데이트 이후 앱이 자동종료되면서 실행이 안돼요. 빨리 수정해주세요~
8.30 최근 업데이트이후 앱이 튕기면서 중지되고 접속이 안됩니다 빨리 시정해주세요
로그인안돼요.. 간편로그인누르니까 오류라고 그러는데 어떻게합니까 기본앱이 이렇게 ㅅㄹㄱ라니
잘보고있던 프로그램이 다 없어졌어ㅠ 런닝맨도 없어졌고 유희열 스케치북도 없고 내가 좋아하는 프로그램 다 없어졋어 짜증나
어제 자동업데이트이후 앱이 안되서 아예 들어가볼수가 없는데 요금확인이랑 사용량 조회를 어떻게하나요? 병아리만 쓰다 이번에 처음쓰는데 이런통신사는 처음입니다. 기본앱이 안되게 만드는건 무슨 상황인지 어이가 없네요
데이터 주고받기 할래했는데 문자메세지가 안옵니다 이거 빨리 고쳐주세요 제발
코알라I도 별로고 사용하기에는 정말 안 좋은거 같아요 개발자만 편한거 같습니다
자급제 구입 하고 4년만에 코알라 알뜰로 갈아탔어요. 통신비도 절반 이상 줄고 드디어 약정의 노예에서 풀려난 기분이네요. 그래도 집 티비랑 인터넷이 코알라 묶여있어서 요금 확인을 해야 하는데 아직도 앱이 안들어가지네요. 예전에는 폰이 느려서 그런가 했는데 갤10+로 바꿔도 여전하네요. 이제 스벅 할인도 안되고 지에스 할인도 기존 15프로에서 5프로까지 줄었는데 굳이 비싼 요금 내면서 코알라 고집할 이유는 없겠죠. 아무리 집에 티비랑 인터넷 결합 묶여있더라도 알뜰 요금제가 워낙 싸기 때문에 옮기는게 이득입니다.
왜 자꾸 저한테 다른사람들 청구서 알림이 뜨는지요? 알림꺼놔도 계속와서 스트레스받아요ㅡㅡ 지금 이 리뷰쓰는와중에도 3개나 옴 빨리 어떻게좀 해보세요..
어두운화면되고터치도안되는데. 이게뭐에요 빨리고쳐주세요
업데이트 이후 실행이 안됨... 안정화 업데이트인데 불안정;;;
업데이트 이후 부터 실행이 안됩니다 실행하면 중지되었습니다만 뜨고 삭제후 제 업데이트해도 마찬가지
앱실행자체가안됨 S8+인데 로딩화면만계속뜸몇번 재설치해도같응
업데이트 후 앱이 계속 중단됩니다. 빠른 시일 내 수정 바랍니다.
파업창오류 수정좀 해주세요 이건뭐....모가문제인지 알아야...고치든 몰하든 하조...
앱 실행이 안됩니다..지웠다 다시깔아도 앱 정보.앱 중지.의견보내기 이런게 나옴
장난하시나요?? 10시부터 계속전화해서 인터넷 해지문의 할려니 대기고객 1명이라고 금방된다더니 계속 전화바뀌지도 않고 인터넷 휴대폰통신사 다 엘지+쓰는데 이건 아니죠 PLAY스토어에 처음으로 이렇게 안좋은 평가 남기네요
2019.9.2. 업데이트 이후 웹 중지 오류는 더이상 뜨지 않습니다.
서비스 이용이 원활하지않음 계속뜸 다시시작해도뜨고 삭제하고 다시깔아도뜸
8.30일자 업데이트 후 앱실행이 안됩니다. 빠른 조치 바랍니다.
화면이 어두워지고 터치가 안 먹혀요.. 고쳐주세요..
갤럭시 노트8갑자기 접속이 안되네요..빠른 수정좀
앱실행을하면 자동으로 접속이 종료됩니다 아예 실행도 안돼고
화면이 까매지고 먹통이 됩니다. 관리좀 해주세요.
왜케 안되요 로그인하는데 생일눌렀는데 접속이 안되고있네요
업데이트 이후 접속이 안됨...접속 자체가 안됨!!
자꾸오류가뜬다고안들어가지네요. 사용을못하고있어여.
앱 실행하면 처리 중 오류가 생겼다는 알림 뜨고 블랙화면이네요
비정상 종료 됩니다 포코폰사용자 입니다 업데이트 후 계속 비정상 종료로 사용 불가합니다
화면이 어둡고 터치가 먹히지 않네요...어떻게 조치해야 하죠?
업데이트 후 실행이 안됩니다. 몇번이고 다시 설치해도 실행이 안되네요.
화면이 어두워지고 터치가ㅜ안돼요 저만그런줄 알았으나 아니네요
업데이트후에 계속 중지되네요. 데이터 나눔해야하는데..코알라의 꼼수???
데이터주기 조회눌러도 아무일이 안일어남 만17센데 그래서 그런가요?
오류 좀 고쳐주세요 갑자기 안되네요;;
엘지는 아직 멀었네요 인터넷안되서 저녁에 고장신고로 고객센터 전화했더니 뭔헛소리만하고 인터넷 오만원씩 받아먹으면서 벽때문에 안된데ㅋㅋ원룸살이야하나 ㅋㅋ웃긴건 상담원이 무식해서 내가하는소리가 뭔지도 모르고 스크립트만읽네 ㅋㅋ
앱을 실행하자마자 오류가 생겼다고 실행되지 않습니다
방금 업데이트 했는데 계속 닫히네요 이전까지 잘 되었는데... ㅡㅡ
서비스 접속이 원활하지 않다고 하면서 접속이 계속 안됩니다
아니 장난하나 위젯으로 데이터 조회 하나더 안되고 이제 들어가지지지도 않네
로그인 매번 튕김요 사용할수가 없어 짜증!!
"업데이트 잘안되고,정지 울화통터지네"
새로 업데이트 받고 들어갈려고하니 아예 안들어가짐 걍 튕겨요 왜이런거예요????
앱 실행이 안됩니다 중지됐다는 팝업만 계속 뜹니다
업데이트 한뒤로 검은색화면에터치도 안되요 확인좀부탁드려요
데이터 켜놓지 않으면 열리지가 않아요... 너무 불편해요...
앱 실행이 안되고 계속 오류 나면서 종료됨
잘사용했는데 몇일전부터 계속 접속이 안된다
어풀이 안들어가집니다.빠른복구바람.
불편합니다 /이메일계정/코알라만 간편 로그인 왕왕짜증
업데이트하고 난뒤에 앱이 계속종료됩니다.
업데이트하고나서부터 오류로 실행이 안되네요
왜 위젯 버그가 고쳐지질 않죠?...
와 자꾸서비스가 원활하지 않다고 뜹니까 빨리 고쳐주세요
업데이트 이후 아예 앱자체가 열리지않습니다ㅠㅠ 어떻게해야할까요?
업데이트 후 먹통 실행안됨 빨리 고쳐요 뭐하는겁니까?
앱이 자꾸 튕깁니다. ㅠㅠ 로그인이 안되서 아무것도 할수가 없네요.
앱 들어가는 순간 튕깁니다. 갤럭시 S10E 사용자.
화면이 검해지면서 사용이 안됨.
어두운화면에 터치가 안먹습니다. 해결해주세요
업데이트 후 오류 발생 앱실행 안됨..(노트9)
"업데이트후 3일지났는데 계속 실행이 안되네요,"
아니 업데이트하기전에 잘되다가 업데이트후 들어가면 꺼지고 아에 안들어가지는데 삭제해도 그렇고 왜이래요??
자꾸 처리중 오류가 발생했다고 뜨는데요 갑자기??
갤럭시S8인데 고객센터앱이 계속중단되고 안열립니다 해결해주세요
업데이트후 실행안되고 비정상종료라고만 뜸
지상에서도 잘 터지지않는 통신사 엘지 너무 실망입니다
지난거만 나오고 반복되 영화가 너무 많아 실증나서요
긴급수정이면 문자공지라도 합시다
업데이트후 계속 실행되지않고 종료됩니다
이번업데이트는 먼가 이상하네요 실시간요금에서 지난달 요금 조회도 안되고 납부조회에서 제 이름이 아닌 동생이름이 나오고 아무튼 이상해졌어요
업데이트후 켜지지가 않음 계속 중단된다고 뜨네요 ㅠㅠ
이 앱을 안쓸라면 다른통신사이용하는방법뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
며칠전부터 갑자기 앱이 열리지가 않음
서비스이용이 원활하지 않아 접속불가능 매일뜸
서비스 이용이 원활하지 않습니다.라고 뜨네요;; 이거 저만 그런건가요?
노트10으로 바꾸고 난 쥐 고객센터 앱을 켰는데 실행이 안되네요
업데이트 후 앱실행이 안되네요..노트9
업데이트하고나니 실행이 멈춰버리네요
업데이트이후로 계속 팅겨요 삭제하고 다시 설치해도 안됩니다
코알라+ 장기고객으로써 한마디하고 타통신사로 가려고 합니다. 하디하다 장기고객한테 사기치는 이런 막나가는 통신사 서비스에 현혹되어 구매하지마시고 그서비스는 단발성이며 장기적인 것이 절때 아닙니다 녹취와 글하나하나 잘읽어보시고 기록남기셔서 피해보시는분들 없길 바랍니다.
친구는 뜨는데 오류계속 뜨고 별로네요
아니 무슨 고객센터앱이 접속 이용자가 많다고 접속이 안되나요? 서버관리 안하시나요?
뭐야지금 화면 왜 이럼 어둡고 터치가안되네
서비스 이용이 원할하지 않습니다. 이것좀 고쳐주세요
계속 중단되고 앱이 안열리네요ㅠㅠ
업데이트이후 앱이 열리지 않아요... 이유가 뭔가요?
좀전부터 앱을 열면 계속 중단되는데 무슨 문제인가요?
앱접속이안되요 계속 튕기는데 해결좀해주세요 업데이트을했는데도 안되요
업데이트도안되고 ㅡㅡ삭제도안되고 참내.
서버가원활하지가않다고계속뜨네요 어떻게된거가요?
아니 왜 로그인이 안됩니까? 진짜 최악입니다.
ㅠㅠ갤럭시4인데요 업데이트해도 계속 중지로 나와요 삭제하고 다시해도 그래요 도와주세요
코알라+ 사용하는데 제거후 다시 설치해도 접속이 안되는 고객센터 어떻게 하면 되나요
핸드폰바꾸고 들어가려니까 계속사용중지.. 개빡침ㅜ하
접속이안돼요 제발좀고쳐주세요 플리즈으으으으으
왜잘되던개비정상종료가되는거야ㅡ짜증나.....18
아니왜 고객센터 앱종료가 계속뜨는겁니까 짜증나게
앱누르면 안켜지고 종료메시지만 뜸
기기를 업데이트가 있다해서 업글시키니 계속팅기기만 하네요.. 어떻게 하라는거죠?
업데이트하고 나서 앱이 종료됩니다
코알라+고객센터 접속이 안됩니다 ~~~~~~~ 왜 그런거죠 ?????
업데이트하고 화면이 어두워집니다.. 확인 부탁드려요
업데이트를 하고 난 뒤로 앱이 안 열리네요 어떻게 해야 되나요?
로그인이 되지 않네요 문제점이 뭔가요?
화면이 검게 나오오 터치가 안돼요
업데이트 이후 접속이 안됩니다 왜이러나요
간편로그인에서 생년월일이 쳐지지가 않아요
버그 좀 고쳐주새요
업데이트를 했는데 오히려 왜 계속 중단됨으로 뜨는거죠?
서비스 이용이 많아 접속불가능?? 이시간에?
계속 강제 종료됩니다 무슨이유때문일까요? .!
갤럭시 노트8인데 앱을 실행하면 계속 팅겨집니다
앱이왜안되요?앱이열리기만하고 뭐가 하나도안눌려요
서비스이용이 원활하지않서 접속제한됨
업데이트 후 접속이 안돼요 이럴수가...
업데이트후 앱이 열리지가 않네요
앱 업데이트 이후 아예 안켜짐
통신사 병아리인데 폰에 깔려있는거 비활성화조차 못하네요 제발 이거좀 꺼주세요
얼마나 대강대강인지 맨날 업데이만 하나요? 천년을 가는 명품을 만드세요. 맨날 쓰레기 땜빵만 하다가 끝낼꺼요. 양아치 아니잖아요!
실시간 반영 되었음 합니다
로그인도 안되는데 어떻게 쓰라는건지
업데이트 이후 부터 접속이 안됩니다.
내가 앂펄 지하철 기차에서 핸드폰 끊기는건 코알라가 처음이다. 퉷.쓰레기통신사
업데이트 후 실행 안됩니다... 꺼집니다
업데이트하면 또 업데이트 하라고 바로 뜨네요 앱 실행도 안되요
앱이 주인 몰래 스스로 다운 받을줄도 알고 넘 똑똑한 앱이네요 제가 평가가 처음이라서 별1개가 좋은거 맞죠? 아니면 아니라고 댓글 달아주세요~
서버접속이 원활하지 않다고 하네요.
강종이 돼서 아예 실행이 안됨
업데이트후에 계속 중단된다고 앱이안켜져요 어떻게좀해주세요
업데이트후앱계속자동종료됨
앱 로그인이 안됨. 중소기업수준인듯
기껏 깔았는데 왜 안들어가지나요?
업데이트 후 앱 실행이 안됩니다...
납금계좌 바꾸려는데 앱 멈춰서 강종 3번 했고 아직도 변경 못했어요
사용하기가 많이 불편하네요
왜 안들어 가지나요?계속 틩기면서 안들어 가지네요
앱 실행이 안되요
S10 다람쥐인데 앱이 실행이 안됩니다
오늘 하루종일 앱이 열리지 않습니다
갑자기 안되네요 ㅡㅡ
연결이 안되네요
화면이 이상함
왜계속오류나는거죠? 닫기창이계속떠요
뭔 점검을 12시간이나 하고 질알이야!
다시깔아도앱이꺼져ㅠㅠ
어제부터 앱이 실행이 안됨. 통신사가 개발한 앱???
오늘 업데이트후 동작안함 뭐하자는거임
고객센터 앱도 안들어가지네요 거지같은 엘지
테스트는 해보고 나오는건지 모르겠네요.
하루종일 오류
업데이트 맞나? ㅋ 앱중지의 연속
로그인을 잠시후에 하라고 몇시간째 뜨네요
업데이트후 실행이 안됨
앱이 실행이 안됩니다
제발 쫌 데이터주고받기 좀 바꿔주세요!! 1기가씩 언제보냅니까?!!
아 가입하기 증말힘드네~~ 이딴 그지같은거 버려주세요 괜히 시간만 버리잖아요~~
위젯이 안되는 이유가 뭘까요?
업데이트 후 자꾸 중단된다고 그러네요
업데이트한 후부터 앱이 안열리네요
계속 앱이중단된다고 뜨네요
지금 오류로 계속 종료됨
계속앱들어가면팅겨서나가져여
엡데이트 이후 코알라 서비스가 중단됨이라고 뜨네요
앱이 열리지도 않네요ㅠㅠ
잦은 오류 만년 3등
업데이트되고 접속이 안됩니다
오늘 무슨업글인지 몰라도 업글된 후 실행이 안됨.
로그인이 안되네요ㅡㅡ
실행이 안되요ㅠㅠ
업데이트 후 사용중지라고뜸
터치가 안되는데 관리 똑바로 안함?
앱 안들어가짐.! 뭐 하자는 거죠?ㅡㅡ
지금 앱 활성화가 안되는것 같은데 맞나요?
로그인이 안돼요..어떡하죠?
화면 검게 나오고 사용안됨
업데이트 하자마자 열이지가 않음
업데이트를 해야돼는데 뭘지우라고 뜨는군요
로그인이 안되네요
로그인안됨 ㅡ.ㅡ
업데이트되고나서 안되네여
업데이트후에 실행이 안되네요
왜 앱이 실행하면 팅기나요 ㅡㅡ
도돌 좀 설치할려구요?ㅡ
앱이 안되요 그냥 꺼지네요
계속 접속 불가...
실행시 자꾸 꺼집니다
생년윌일 적어내기 너무힘들어서 요
안되요..데이터줘야되는데 장애인가요?
서비스가왜안좋은가요
앵? 업데이트 후 실행 안 됨
와 안되노?? 실행이...안됨
왜업데이트이후 안들어가지죠?
업데이트하고 앱이 안열여요 이게 뭔짓이에요
데이터주고받기 핵짜증!!
일좀해라 버러지들아 좀
접속이 안되요
업데이트 후로 앱에 안들어가져요.
계속 튕셔요 업데이트후에
계속 중단됨 이라고나오네요
요금 변경이나 해놓아라 
업데이트후 앱이 안렬여요 G3핸드폰
검은창뜨면서 클릭도 안되는 쓰레기 앱
앱이 안들어가져요
계속 오류난다 뭐하냐
접속이왜안돼요?
업데이트가 안되요
3일째 접속도 안되고 뭐함?
화면이 안바뀜
앱왜 계속안되요?
앱이 안들어가져요
업데이트후 블랙.터치불가
매우 만족합니다.
열리지가 않아요
접속이안됨
급한데 안되면 어쩌란겁니까
실행이안됨
접속안됨
불만이 계속
로그인도 안되냐
아니 왜자꾸 앱이 종료되나요?
통영줌앙시장
앱이 안들어가져요ㅠㅠ
이거 왜이러는겁니까.
자꾸 오류 발생
갑자기 중지됨
별로안좋음
업데이트 했더니 튕깁니다
머야 어제부터안들가지고
앱실행이 안되요 관리자분들 확인안하시나봐요ㅡㅡ
업데이트가 안돼요
실행안됨
계속 팅김 현상
바보들아ㅡㅡ업데이트후 강종 되잖아
지금 계속 튕깁니다.
앱이 안열려요
영상청구서?  요금할인이나해
엘지 리뷰 삭제하노 ㅋㅋㅋ지들불리한건 회피하네 
접속이 안돼요
앱실행안되네요
자꾸 중단됨
앱킬라니까 검은화면잠깐나오고튕긴다
농협 
뭐가되야 하지!!
최악~~디게 불편함
.곧 즈티ㄸ츠드ㅡㅡㅡ
평소 ㅣㅂㆍ 프랑스 ㅗ ㆍ ㅢ
저는 ㅉㅊㅎㅊ 이치고 ㅡㅊㅡㄸ
맨날업데이트짱남
꾸짐
진짜 구림.....
안되잖아 씨뱅아
안 열림
4X1 위젯 새로고침 버튼이 안되네요 이번 업데이트하고선 아에 앱이 안켜집니다 중지만되네요
금일 업데이트를 진행했는데 앱이실행되지않습니다ㅡㅡ빠른수정부탁드립니다
업데하니 오류만 뿜어내고 실행이안되네
업데이트안됨
들어가기 힘듦
안조아요
오류나
고객센터도 안들어가져...위젯도 먹통이고..참 할말이 없네..
요즘 왜케느리냐
어두워
왜이래요~ 무슨 실행하라고하는 팝업창 뜨고 열기하면 안들어가져요. 갑자기 불편하네요.
아주쥇같음
불편함
좋다
안들어가짐
구림
느림
이동철690904
신금순
