text
데이터속도 너무너무느립니다. 집에 케이티인터넷와이파이쓰는데 와이파이없으면 폰업데이트도 못할정도고..와~ 집밖에나오면 속터져죽을지경. 다람쥐는 아예 되지도않고..다람쥐를 8하던지 핸드폰에서 다람쥐이름박은거 빼고 요금제도 엘티이요금제로 쓰게하세요. 양심이 있으면 이런 인터넷속도로 다람쥐라고 둔갑해서 이런비싼요금 받으면안되죠. 안그래요? 통신망을 늘리던지 개선하던지..회원들 다 빠져나가면 그때서야 고치던지 알아서하세요. 약정 끝나기만기다립니다. 통신사 바로갈아탈거니깐 ㅂㄷㅂㄷ
"결제정보를 변경하려고하는데 코알라+ 통신망 이용고객이 아니면 인증할 방법이 없네요.(X같은 아이핀 인증은 제외합시다.) PC로 접속하는 홈페이지에서도 언제적 NPAPI 설정을 안내하고있고, NP병아리COMM 플러그인은 검색해도 안나옵니다. 코알라I만 리뉴얼하면 뭐합니까. 사용하는데 답답해서 글 남깁니다."
코알라 봇 아이콘이 보고자하는 정보를 가리고 있어서 어떻게 해도 화면을 볼 수가 없습니다. 상식적으로 이런 아이콘은 위치 이동이 가능해야 하지 않나요?
별 한개도 아깝다.2년 약정때는 6기가 사용중에 매달 5기가만 쓰고 1기가는 그냥 날렸는데..2년 약정후에 노트9 기기값 잔금 남아서 1년약정으로 쓰고 있는데 매달 5기가로 한달을 썼는데 1년약정후에는 10일만에 6기가 오링되고 .6기가 리필받아서 또 10일되면 오링된다.인터넷검색이나 동영상을 항상 똑같이 보는데 1년약정 한후에는 데이터는 깎이는데 검색 연결은 오래있다가 연결되니 한달에 18기가를 써야 된다. 이런 엉터리가 어딨냐.114에 문의 전화하면 상담사 연결도 안되고 눈으로 보는..어쩌고 만 나오는데 누구한테 물어보냐
"PIN유효기간이 만료되서 다시등록하라는 메세지에 따라 본인확인하고 PIN등록하려니 PIN유효기간이 만료되었다고하고 다시 본인확인, PIN유효기간만료 무한반복이네요"
"고객센터 이상해요. 앱도 이상하고 고객센터 직원은 공무원같아요.벽보고 떠드는 느낌입니다. 데이타도 전화도 안되는데 개선할 방법이 없다고만 하고. 삼성 AS기사가 집에 와서 전화, 엘티이 신호 테스트 해줬는데.. 전화는 테스트 도중 끊어질 정도로 안되고, 다람쥐,엘티이통신불가..와이파이 없으면 카톡도 안될지경. 삼성기사가 와서 체크했다니까 갑자기 고객센터 직원이 기사를 보내줬으나...아무것도 바뀐거 없어요. 심지어 현장기사와 고객센터 직원간 의사소통도 안되고 있었고. 앱에다 문의를 남겨도 똑같은 문장 복사해다 붙이고. 그래서 앞으로 엘지제품은 뭐든 다시는 안사기로 했어요."
업데이트 이후에 데이터 무제한인데 앱이 데이터 연결안된다고 안열립니다
위젯이 새로고침할려고 누르면 데이터에 접속하라는데 이게머죠??? 데이터에는 당연히 접속되있는데;;;;;데이터용량 알아야되는데 있으나마나한 위젯이네요 빨리 고쳐주세요!!!!!
앱이 잘열리지 않아 오류 많고 고객센터 직원들 테도도 불량함 질문만 하면 저희가 관여할 사항이 아니다라는 앵무새 대답만하고 진짜 맘에 안드는거 투성이다 또 앱보면 필요한정보 잘기제해 놓지도 않고 찾기어렵게 해놓고 고객센터에 해지관련문의로 전화넣음 통신사든 대리점이든 손해안보려 시간끌려고 서로 미루기 바쁨 그리고 처리안해주니 전화자주 한거가지고 고객센터 전화하니 직통으로 연결안되고 대리점으로 전화 돌려버림 대리점통해 해결이 안되니 고객센터 전화하는거잖아 또 클래임 거니까 대리점측도 태도불량하고 이러니 고객센터 연결되겠음? 대리점이랑 싸움만 나지 ㅡㅡ 고객센터랑 전화하려면 대리점측에 고객센터 연결해달라해야 고객센터 연결됨ㅋㅋ 10년 넘게 엘지만 썼는데 이번 해지관련문의로 엘지에게 정말 실망함 엘지이제 거르고 다른 통신사로 옮길꺼다 기간 아직 1년이나 남았는데 빨리 기간 지나갔음 좋겠다 갈아타고 싶어도 갈아타지도 못하고 불편함 엘지 인터넷보니 나랑 비슷한이유로 소비자 불만많던데 정신차리길
별 하나도 아깝네요 무한 로딩입니다 들어가서 뭐좀 볼라고 하면 계속 로딩 ... 잘되다가 어느순간 갑자기 이러네요 앱로 요금조회랑 이것저것 했었는데 짜증나요
    
웬만하면 리뷰안다는데.. 다른앱 다 정상으로돌아가는데 유독 코알라 고객센터앱만 미친듯이 느리고 연결이 어려워요 뭐하나 확인할라면 오래기다려야하네요
앱에 접속 좀 되게 해주세요. 10번 클릭하면 1번 접속될까말까 합니다. 모든 휴대폰에서 똑같은 현상 발생하고 왜 오류 점검을 안하나요?
"이벤트 정보만 잔뜩이고..정작 데이터 사용량 같은 내 정보는 오류나서 보이지도 않고..정말 오래 써 왔는데, 해지할 때가 되었구나..갈아타야하나..ㅡㅡ"
데이터 다람쥐는 아예 접속이 안됨 데이터 느려도 접속은 돼야 뭘 하지..^^ 이렇게 데이터 필요한 고객센터도 드물것
너무 무거운 웹 100 배 큰 사이트보다 느리고 무겁고 클릭 마다 모든 인터페이스가 중복 해서 움직임 웹의 완성도가 현저히 낮음 전문성을 고려했음 합니다
"이 쓰레기들이ㅋㅋ 다람쥐 라이트 9기가짜리가 같은 금액에 다람쥐 라이트+로 바꼈으면 데이터도 12기가로 당연히 올려야지, 요금제 확인 안했으면 같은 돈 주고도 3기가 덜 받는거 계속 몰랐겠네ㅋㅋ 양아치들이네 완전"
앱에 문제가 있다기보다는 코알라+ 자체에서 필요한정보를 일부러 찾기 힘들게 해놓았다는 느낌이 강하게 드는 앱이다 저렴하게 핸드폰 쓰고 싶으면 코알라+는 비추
회원가입조차 제대로 되지않는 미친앱? 인터넷 사용보류 1년 연장 가능하다고 해놓고선 3개월 후부터는 결제해버리는 미친회사?
열리지가않아요 삼일째 앱를 열여고해도 열리지가않네 참 뭐한 앱 삼개월이 지나도 여전히 실행이안되는거지같은앱
데이터가 몇%남았는지 확인하려고 하는데 계속 로그인을 하라더라구요 그점좀 고쳐주세요ㅠㅠ
데이터주기 클릭을 도대체 몇번이나 눌러야합니까? 앱 느리고 개판이네요. 일부러 이렇게만든건지.
간편등록했어요...로그인이 안돼요
접속 시간 넘 느려서 ~~~ 짜증~~ 타사대비 속도 저하 ~~
어느순간부터 고객센터 앱이 열리지않네요 저만 그런건가요?
너무 느리고 간편한지도 모르겠고 나름 장기고객인데 불편합니다
아이디 로그인도 되지 않습니다.
코알라+인터넷 가입자라 요금 보려고 열었는데 회원가입도 제대로 안되고 쓰레기 같네요 첫달 요금 영상으로 고지하면 뭐하나 어디로 돈 입금해야하는지 영상에 없는데..
답답하네요 문제가 전혀 해결이 안되었습니다
어제 부터 접속이 안되요 어떻게 된거죠?
진짜 앱이 최악이다. 느리고 불편하다. 케이티 쓰다가 이거 쓰니 진짜 비교된다. 특히 겜 켜놨는데 청구서 도착 알림 전체 화면으로 떠있는거 보고 순간 핸폰 부술뻔 했다. 이건 앱 자체 알림을 끄지 않는 한 무조건 뜨더라. 어느순간부터 사라진 최악에 알림을 아직도 쓰다니 코알라 수준이 어떤지 알겠다. 약정만 끝나면 엘지 떠나서 절대 다시 안올꺼다.
S21 울트라에서 너무 느려요.
"최근 자동업데이트 후 로고화면만 보이다가 꺼져버립니다. 전체 삭제후 초기설치를 몇차례 하였으나, 동일 현상이 계속됩니다. 신속처리 바랍니다."
렉만 쳐걸리고 계속 들어가지지도 않네 거지같은 쓰레기 앱 ㅎ. 안그래도 코알라+ 인터넷도 그렇게 끊기고 거지같더니 앞으론 그냥 엘지 관련된건 다 손절하고 쓰레기라고 생각하면 되겠네. 핸드폰 약정 끝나자마자 병아리나 케이티로 갈아탄다.
다른폰은 잘되는데 안되네요ㅡㅡ
앱 설치하고 실행하면 바로 꺼져버림 권한 허용까지 한 직후에 그냥 꺼져버림 몇번 지웠다 깔아도 안됨 설치를 했는데 사용을 못함 어떻게 해야되나요?
별하나도 아까움 로그인 불통
걍 코알라+ 인터넷은 3사 최악이다. 항상 기차타고 집갈 때마다 느끼는데 조치원 근처 지날때면 인터넷이 먹통이다. 기지국도 없나?? 약정 끝나면 코알라는 다신 안쓴다.
정말 최악임 지금 며칠째 접속이 안되는지.. 우리나라 삼대 통신사이면서 고객센터하나 관리도 못합니까? 이래서야 코알라를 믿고 사용하겠습니까!!!
병아리통신사 갤럭시 폰사용주인데 이번에 인터넷 티비 코알라플러스 가입했는데 고객센터 앱이 열리지를 않습니다. 별에 별 방법을 해도 안되는데 어찌 해야 하나요??
최악이네 실행이 안되어 재설치해서 로그인할려니 가입되지 않은 고객 이란 멘트 뜨고 다시해도 똑같네.. 머 이따구지 8년썻는데 갈아탈때 댄건가
리뷰 백날쓰면 뭐해 담당자가 있는지 모르겠지만 확인도 안하고.... 코알라+ 17년 참고 쓰다가 이번에 병아리로 갈아탓는데 좋은점이 한두개가 아니다 코알라+ 고객센터고 나발이고 안좋은점이 한둘도 아니고 그저 고객들 요금빨아먹는 모기같은 기업 ^^ 폰은 갈아탓는데 인터넷에 TV 사은품 받은게 물려있어 피눈물 삼키면서 고객센터 앱 깔았는데 로그인 안됨.... 그저 역시나다 엿이나
걍 접속이 안됨 ㅠ왜그런지 이유를 찾고싶음 회색 배경에서 5분 대기타도 그 화면 그대로 코알라I가 문제인건지 서버에 문제가 있는건지 SM 분들이 해결좀 해주세요
제폰은 케이티고 딸이 코알라+라 딸거 보려고 들어갓더니 동의누르래서 눌렀더니 걍 꺼지네요 타통신사는 접속도 안돼나요?!!!!!!!!!
도대체 왜 접속이 안되나요? 앱이 자꾸 꺼집니다. 실행하면 로고만 보이다가 꺼져요. 빨리 개선해주세요.
갤럭시0 울트라 사용자인데 실행하면 로딩하다 자동 종료됩니다 몇번을 재설치해도 계속 그럽니다 좀 해결바랍니다
요금자동결제날짜변경요망
어이없네 로그인안되고 앱 왜 만든거임 고객센터는 개뿔
최악이네요.. 납부방법 변경하려고 했는데 정말 어렵네요 되지도 않고..
엘지 장기 고객이다.갈수록 족같아 진다.폰은 폰대로 LPTV도 족같이 끊기고.. 폰으로 주식 하는데 족같아서 20년동안 사용한 엘지..병아리로 넘어간다.가족5명 더이상 족같아서 못 쓰겠다
아니 몇시간째 로그인이 안되는겁니까 애초에 로그인이 안되는 앱이 무슨 의미가 있나요
서비스 이용 원활하지 않다는 메세지를 접속시도할때마다 보는듯 합니다 개선좀 하시죠?
어제부터 접속자체가 안되고 계속 앱이 튕깁니다....해결부탁드립니다ㅠㅠ
이용을잘안하는편입니다.복잡하기때문에.절차도이건되거저건안되어서요
앱이 작동을 안하네 접속 자체도 안되고 계속 자동 종료됨
사용이 불가합니다. 최악입니다. 한번도 연결된적이 없어요.고심중
이거 지금 되는거 맞나요? 계속 화면이동중.....
앱깔고 실행하면 그냥 꺼지는 앱을 왜 만드신거죠ㅠㅠ
왜 자꾸 데이터를 연결하라는겨 켜져있는디
업데이트 할때마다 로딩길어짐 그래놓고 혜택축소 노답
별 1개 주기도 아깝습니다...고객센터앱을 이렇게 만들면 고객 맥이는건가요?
아니 실행도 안되고 꺼지는 앱은 뭐야. 얼른 기간 채우고 옮겨야
"렉, 버퍼링이 너무 심해서 20분째 기다리고 있어요 ㅠ"
바로바로 설정이 안대네요
느리고 사용하기 힘들어요. 고의성이 다분..... 화나네여
속도가느리거나아에먹통아~짜증나네요
이리 오류많은 앱도 드물듯
그냥 남들이 안좋다고하니까 안좋은 거겠죠. 개선의지도 없는걸로 판단 2점드림
엘지폰 처음사용해봤는데 갤럭시로바꾸고싶네요
이 앱 뭐야? 접속 안되고 계속 꺼지고 이정도밖에 안되나 엘지? 도데체 뭐하는 앱이야?
연결이나 됐으면 좋겠다.
화가난다 사용할수가없다 참자참어 아후!
서비스 이용은 왜 자꾸 원활하지 않은건데
"이것저것 다 해봤는데도 업데이트 먹통 고객센터에서도 모름 ㅋㅋ 여러 통신사를 써봤지만 그중 최악임, 무슨근거로 고객만족 1위 앱이라는 앱설명에 올려뒀는지 모르겠지만 역시 엘지는 엘지 두번다시 엘지는 쓸일 없을듯"
즐거운시간들을
앱 이따구로 만들거면 그냥 만들지 말았으면 좋겠네요 앱으로 가능한게 없네요. 전부 고객센터->가입대리점 루트로 전화해야 해결 가능하네요.
마 설정으로 알람 껏으면 제발 좀 꺼지든가 자꾸 뜨네
접속이 어렵다
안드로이드 11 지원해주세요. 100% 종료됨
아예 들어가지지가 않네요 별을 줄수가 없어요
속도 왜 이리 느림? 예전엔 안그러던데
나 앱리뷰 태어나서 처음써봄. 이정도 대기업 앱이 이딴 쓰레기라니 어처구니가없네. 그냥 길거리공장생산품파는 기업도 아니고 통신사 업체인데 앱이 왜 이따위임. 실행도안되고 진짜 실망이다.
앱이렇게허접스래만드는회사가잇다니.
"다운로드 대기중으로만 떠요,,,,,,,,,"
앱이 몇일째 안들어가져요..
별점최소도아깝다~!! 사용않하는데..스팸광고발생~!!
이런걸 통신사라고 개설해놨냐?
로그인 안됨
아니 여기 왜 자꾸 이러시는거에여 여기 추심도 심하고 말도 안하고 자기 멋대로 해지하고 쓰는걸 떠나서 너무하신거 아닌가요
계속 업데이트 하라는 화면만 나오고 업데이트 껏다 켜도 소용이 없네요ㅠㅠ 접속조차 안됨ㅠ
이앱은안될때가너무많아 답답해미치겠네
엘지 돈많이들 벌어서 배가불렀네 ..
앱 실행 자체가 안 됩니다
접속이왜안되나요...
앱 삭제되게 해주세요 누가 필수 앱이라서 삭제가안되는거 모르는줄 압니까? 삭제가 안되는걸 삭제 되게 바꿔달라고요
와나 앱자체가 실행안되는겅 너무함. 한달가까이. 이럼 돈 안내도 무죄아님?
데이터가 부족해 뱅글뱅글 돌고만 있는데??? 벌점을 5개 드렸습니다
이엡이 있는이유 뭐예요? 저장공간만 차지하고 저에게 불필요한 피해가 입네요 죄송하진만 저는 이거 삭제한것을 추천 합니다
앱이업데이트도 안되고 엉망이네요
앱이 화면이동중입니다 에서 안열려요 어찌쓰라는건가요 ㅠㅠ
계속튕기고 앱에 들어가지지도않는데 뭐하러 다운하라고 나둿는지 이해할수가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
앱 접속 자체가 안됩니다
제 폰 회사와 다른 통신인되요 자꾸 업데이터 시키라고 나오네요 개선 부탁 드립니다
진짜 ㅋㅋ 말이 안나오네 회원가입하고 맞는 아이디 비밀번호를 입력해도 계속 없는 아이디라고 하고 이게 앱이냐?
CJ헬로모바일은 왜 이걸로 연결되는거에요? 연결은 꼭 이걸로 하라고 하고 가입은 안됐다고 메세지가 뜨고 개판이네
뭐야 켜지지도않고 짜증
난 이 앱을 깔고싶지 않았다
엘지 코알라 다시는 이용안함 욕나옴
앱왜 안열려요??? 설치삭제를 몇번을 했는지...
지금 접속이 아예몇일동안 안됨..
다운이 안된다 ㅋ
왜 안지워지는데
앱 엉망 서비스 엉망 돈은 밝힘
이것 설치하니까 집 인터넷도 이상해진것 같아서 삭제했어요
업데이트해야된다고하는데 업데이트해도안됨
한국통신사 제조사 기업들 암호화 대리점에서 해킹 기술 빅데이터 MD5 광고로 해킹사업중 미국방부 속이기 있지도 않는 가짜 고객센터 대중 철저하게 속이는 한국 기업들
앱이 안열려요
업데이트좀 그만해주세요
와 안대노 ㅡㅡ
왜안들어가지나요
너무 최악입니다. 느리고 불편합니다.@%@~%#^#&
자꾸만 반복적이라
너무어려워요...
강제 업데이트 안 하면 못쓰게 하는거 최악
자세히 보고 평가하지요?
사용자 동의도 없이 업데이트 하고 머하는 앱이죠 ? 엘지가 언제 부터 중국이랑 똑같이 이용자들 감시 하면서 사용자 동의도 없이 업데이트 하는 회사 가 됀거죠 ?? ㅡㅡ
우웩 그래도...우웩
삭제좀 시켜줘
사용하기 힘듬
문자확인하기
삭제기능도 없누...
언제 업데이트 끝나노 답덥하네
이거왜 안됨??
앱이 그지 같네
점검했다고 해서 다시 접속하려고 해도 여전히 불통이네요. 말씀하시는대로 데이터삭제도 해봤고 앱 삭제도 했다가 다시 깔았는데 접속안됩니다. 실시간 요금이나 간단한 거 확인하려고 다운받는건데 접속조차 안되니 그럴때마다 일일이 고객센터 전화해서 확인해야하나요?
삭제 좀 할 수 있게 해주세요.
켜지지 않음
장난하나
최악임
넘느립니다
좋음
070전화불편
업데이트 겁나 자주해요ㅠ😭😭😭😭😭😭😭😭
좋음
쓰레기
