text
진짜 케이티쓰다 어제 코알라PL코알라S로 넘어왔는데.. 와벌써부터 구린게 확 느껴지네. 아니무슨 고객센터앱접속을 한10번했는데 전부 하얀화면만 나오고 접속이 안되냐. 내폰이 그렇다고 막 특이폰도 아닌데.. 진심 구리다구려. 이전에도 유쁠 폰쓰다가 지하철에서 안터져서 분노폭발직전이였는데 난 왜또 이젠 개선되었겠지라는 막연한 생각에 가입을 또 한걸까... 후회막심이다.
앱이 왜 안열리나요
"계속 자동 종료됩니다, 지우고 깔고를 십회이상 반복했는데 저만 있는 증상 이 아닌듯합니다. 조속히 개선해주세요"
앱안돼 ㅡㅡ
최악의 앱입니다. 나름 대한민국 3대 메이저 통신사임에도 불구하고 알뜰폰 고객센터 앱보다 불안정하며 간단한 업무볼때도 서비스 이용이 원활하지 않다며 뒤로가기가 아닌 앱 종료를 시켜버려 로그인 단계부터 하나하나 다시해야합니다. 더욱 짜증나는건 다시 로그인해서 처음부터 한다고 안튕기는게 아니고 2~3번 반복해서 앱이 꺼집니다. 아니 서비스 이용이 원활하지 않은건 알겠는데 왜 앱을 종료하는지.. 그리고 요금제 변경같은 업무는 잘 처리해주면서 일시정지나 부가서비스 해지같은 업무는 114로 전화연결도 매우 어렵게 해놓고 앱로는 찾기도 어려우며 하다가 자꾸 꺼지는게 고의인 것 처럼 느껴지네요..
별하나 주기도 아깝네요 앱깔고 제대로 확인한건 손가락으로 꼽을정도.. 뭔놈에 앱이 화면이동한다고하고 함흥차사야...!
절대 엘지쓰지마삼 12월23일 인터넷 가입신청하고 28일설치 해달라 부탁함 28일 감감 무소식 인터넷 설치기사 일주일후에나 가능하다함 고객센터 김소리상담원 어쩔수 없으니 기존 인터넷 해지하지말고 연장하라함 이게 말이됨 설치부터 암 덩어리인데 쓰다가 고장났으면 어쩔뻔 했음 ㅋㅋㅋ 이번에 브로드밴드 할때 핸드폰도병아리로 갈아탈거임 엘지는 안쓰는게 답인듯...
별주고싶은 마음 없다. 거의 10년 좀 못되게 썻는데 갈아타야겠다.
업데이트이 먹통
지금 앱 들어갈때 자꾸 팅기고 안들어가져요...
방금 깔았는데 실행이 안되는건 무슨 경우죠
방금가입한 계정도 인식을 못합니까
뭐손댓글나 통신망 곱창낫노 개끊기네
정말.... 앱때문에 튱신사 해지 아니... 내정보본다는대 앱이 들어가줘야 멀..
앱이걍안되요 요금이얼마나가는지 확인해보고싶은데 걍 티비인터넷도 계약 기간 끝나면 끊어버려야지ㅠㅠ
앱이 멍청해요. 회원가입하라해서 했는데 사용자 정보가 없다고 뜨고 심심하면 브라우저 열어서 해결하라합니다. 이런 멍청한 앱을 만드는데 인력쓰지 말고 그냥 사이트하나로 해결하는게 더 생산성있겠네요.
로그인시 않됨
서비스 너무 별로
아 하루종일 로딩만 함. 들어가지긴 하나요? 화딱지나네요 앱으로 사람 테스트하는 것도 아니고^____^
전에쓰던게 케이티였는데 기능면 속도면 으로 차이가 꽤나는것처럼느껴짐
이 앱이 존재하는 이유를 모르겠다....
선생님들 로그인을 하는데 서비스이용이원할하지않습니다.이렇게뜨고 접속자가 많다고 안들어가는데 어떻게 하나요..기달려야하나
집에 인터넷 TV쓰고있어서 앱들어가서 확인하려고하는데 앱이 아예 실행도 안되네 ㄷㄷ 웹사이트로 들어가봐야하나.. ㄷㄷ
넘느립니다 요금제대비 서비스가 너무 아니옵니다 8년째이용인데 타통신사로 갈아탈때가 된거같습니다 업데이트 10분째 돌기만하네요 뭐가문제인가요
다람쥐쓰고있는데 와이파이보다느림 진짜 이돈주고왜쓰고잇나싶다
지금 몇주째 서비스가 원할하지 않다고 집속이 안되는데 도대체 언제쯤 원할해 질까요?? 고칠 생각은 있으신건가요??
계속업데이터시켜서 오류수벙좀
접속이안됨
맨날 짜증나게 업데이트해 킬때마다 무슨ㅡㅡ
인터넷도 잘 되고 통화도 잘되는데 고객센터 앱 실행 후 생년월일 치고. 로그인 버튼 누르면 서비스 이용이 원활하지 않다면서 앱이 종료됩니다. 몇일째 그대로에요... 고쳐주세요!!!!!!!!!!!!!
계속다운로드대기중입니다.
복건방
최근에 끊킴현상이 너무심함.. 몇년동안 그냥그냥 썼는데.. 최근들어 라디오앱이 자꾸끊키길래.. 짜증나다 네이버검색창을 확인해보니 같이 안넘어감!.. 그동안 라디오앱문제로 알고 있었는데.. 코알라 통신사문제였음!! 문제가 뭐임? 빠른 복구바람!
업데이트가 안되네요
와 욕나오네 업데이타가 3이넘어도 아직 안되네 다람쥐라 빠를줄알았는데 똑갈네 내가왜 엘지를 선택했는지 후회 막심하다
광고가 너무 많아요 인터넷이 너무느려요
깔린 앱 중 최악..
데이터가 잘 안터지네요. (지역 : 가평 현리) 수년을 써온 고객으로 정으로라도 쓰려했는데 슬슬 통신사 바꿀 시기가 온듯
전에도 원할하지 않다고 못 들어가더니 아직도 이슈가 그대로네요? 뭐하고 계신거예요?
전화 요금이 얼마 나왔는지를 알수있는데 스팸을 설치하는 게 까다로워요
고객센터에서 폰결재 차단해지해도 앱 결재를 하려면 차단된것으로 나와요 전에는 안그랬는데 최근에 그러해요
무슨업데이트하니까 로그인이 자꾸풀려서 뭘할수가없네요 에휴
통신사 앱이 이렇게 불안정한데 통신망은 괜찮을까? 의문이 생기게 만드는 앱. 앱이 켜질지 안켜질지 두근거리면서 열어보면 두 번에 한 번은 안된다. 특히 고지서 문자로 띡 보내고 앱을 멈춰두었을 때.. 멈출때 비로소 보이는 나의 마음을 알 수 있다. 병아리쓸 껄...
왜이렇게느린건지 ...... 느리고 오류에 ..... 쓰라고 있는건지.... 화내라고있는건지 모르겠는 앱.... 지워지지도 않아 ... ㅇㅅㅇ 쓸모없는앱
빠르게 복구 같은 소리 하고 자빠졌네 야 11월 중순 부터 이 짖거리 인데 12월 10일이다 한달째 소액결제 및 컨텐츠 이용료 한도 변경 할려니 원할한이용 불가 ㅋㅋㅋㅋㅋ앱 종료됨 이건 통신사 이동 각 아니냐 짱개 하고 손잡더니 미쳤구나 니들이
아니 맨날 접속이 안되고잇어ㅡㅡ 이벤트만업데이트하지말구 기존에잇는거나 잘해죠요... 답답해 미치것습니다.
앱이안되네요
짜증나! 접속이 안되! 진짜 코알라 서비스 이딴식이면 통신사 옮기고 싶지 않겠나!
안들어가져서 확인하러 왔는데 벌써 2주 넘긴거 였고 ㅋㅋ
대기자가 많다고 계속 몇 분 넘게 기다리는데도 안되네요
무슨앱자체가 대기가많아서 기다려야하고 대기끝나면 화면이 다음으로안넘어감 그리고 한번은 하얀색화면에 무슨버그같은거뜸 장기사용자인데 그렇다고 무슨혜택도 하나있는 엘티이 무료쿠폰쓸라해도 들어가져야쓰지 내가 이번에 통신사갈아탄다
왜업데이트도안되고 접속도안될까요
안열려
사람 쫌만몰리면접속자체가안됨 개짜증
도대체 점검은 언제 제대로 되는겁니까. 앱이 몇주째 제대로 작동을 안하는데 불편해서 원.
새벽시간대엔 업데이트도 안되는건가요? 로딩자체가 안되고있어요~ 데이터랑 저장공간은 문제없습니다 업데이트이되야 들어가보든 할건데.. 자주 이용하는 앱은 아니지만 너무 불편하네요~
계속 끊기는 오류좀 고쳐주세요 뭐만하면 오류떳다고 꺼지고 진짜 케이티랑 비교됩니다 ^^
1MPBS속도로는 앱이용이 너무 힘들어요. 로그인 하는데 10분가량 걸립니다.
오류가난무합니다...무슨오류가 이리도많이생기는건지...답답해서 못쓰것네
서비스가 원활하지 않다고 뜨는것과 앱자체가 접속이 안되는 현상은 아래후기보니 1일에 점검중이라고 답변달렸던데 오늘은 8일입니다...접속이 안되게 할꺼면 앱은 왜있는지요...
오늘 고객센터 들어갈려고했는데 이거머임 판다든 뭐든간에 지금 사전통보도 없이 앱 안되게 하고 전화만 하라는 건가요? 일부러 현재 상황을 아웅다웅식으로 묻히게 만들려고 하는건지.... 오래 썼는데 고민해봐야겠네요
시스템은 언제 원활히 되는건가요...진짜 화가나고 속상하네요.. 일은 안하시는건지 모르겠지만 빨리 고쳐주셨으면 좋겠습니다...
서버에 접촉되는 다소 느림
일주일이 넘도록 서비스 사용이 원활하지 못하다는건 좀심하지 않나요?점검 중이면 언제까지 점검을 마칠건가요? 진짜 사용하기 불편하군요 짜증나요
이거 서비스가 원할하지않습니다 이거 쫌 빨리고쳐주시면 안될까요..? 이게 안되서 못하고있는데.. 제발 이거쫌 빨리 고쳐주세요 부탁들일게요..
정상적으로 앱이 작동 안된지 이미 며칠이 지났는데 고쳐지지가 않네요. 또 리뷰 답변에는 답변 복사 붙여넣기만 하고 제대로 된 상황을 알려주질 않으니 굉장히 답답하네요.
코알라고객센터 앱 진짜느리네
왜 하루종일 업데이트가 안ㄷ늬냐고요....
다른 리뷰에서도 나오는 말이지만 지난달부터 결제 상세조회 안되던거 아직도 안되고있음...
데이터너무느려요
아니 소액결제 확인할려고했는데 시스템 오류가 왠말이에요...지금3번째 계속 시스템오류 나네요
지금 3일째업데이트가 안받아지네요 쓰라고만든거맞나요? 뭐하러 만듬? 폼으로 달고댕기라고?그냥 쓰지말라고 얘길하던가
"다람쥐요금 내고서 터지지도 않아 유쁠러스 고객센터부터 통화도우미 뭐 되는거 하나 없이 로딩길고 원활하지않고, 도대제 뭘 위한 통신사고 서비스제공인지 1도 모르겠네ㅡㅡ 업데이트 왜 자꾸 하게함 도대체?"
"듀얼넘버 원, 투 사용이 가능한 이전 버전으로 다운그레이드 방법 문의드립니다. 업데이트 이후...이건 뭐 쓸모도 없고.. -.,-"
가끔 들어갈라고하면 뭐 맨날 업데이트하래요 잠깐 볼라고 들어가는건데 너무 귀찮아요 업데이트 안해도 들어가지게는 해주세요.
업데이트너무느려요 빨리
쓸데없는거 추가하고 업데이트 하지말고 있던거나 완벽하게 하세요 쓰지도 않는 기능 왜 자꾸 추가함
계속 서비스 원할하지 않디고 뜨네요 할인 받을려고 계속 들어가는데 로그인이 안되네요
업데이트를 너무 자주해서 용량이 없어요😡😠
이거또 오류가심하네요
업데이트 이후 로그인이 안되어 전혀 사용할 수가 없습니다.
고객센터 왜 안들어가지나요? 팅기고 계속 갑자기 정보 입력 떠지고 장난하는 것도 아니고. 빨리 고치세요. 사람들 이용도 못하게 뭐하는건가요
앱사용이 안되는데..어째서죠?
오류가 밥먹듯이 나면 어쩌라는건에요 확인좀 하시죠 원활하지 않다는말이 몇번이나 되는건지
잘 되던 앱이 왜 로그인도 안되고 서비스가 원활하지 않다 잠시후에 다시 로그인하라는 문구가 수십번 나오네요 .. 전화하지못하는 급한 경우엔 어떻게 조회해야되나요?
'서비스이용이 원활하지 않습니다'만 100번쯤 본것 같네요... 업데이트 하고나니 정말 불편해졌어요 ㅡㅡ
원활하지않다고 자꾸만뜨네요 몇일 자주뜨다가 이젠 들어가지도못하네 원래 댓글글같은거안햇는데 너무짜증나네요
약 20개월째 사용중인데 툭하면 연결안되고 고객센터 문의하면 유심칩 뺐다껴보라그러고 그거 안되면ㅁ센터 방문하라는데 방문하면 이상없다고 하고 사람 미칠노릇이네요 한달 폰요금이 평균 10만원 넘어가고 뭐 할라그러면 판다회원 어쩌고 하면서 말만 판다지 그냥 호구같네요 약정때문에 억지로 이용하는거지 약정 끝나면 엘지는 절대 이용안할거임 뭔 유부트를 보는중에 끊기고 멜론 노래듣는중간에 버퍼링걸리고 3대 통신사 맞나 싶을정도로 허접하고 공짜로 이용하라고 해도 이딴식인데 이용안할생각입니다 빨리 약정 끝나길 바랍니다
리뷰보니까 저만 안되는게 아니네요 업데이트가 언제끝나나요? 빨리좀 처리해주세요
이건 쓰라고 있는건지...로그인이 안되는걸 왜 만들었어요?
3일전부터 코알라 고객센터 앱이 정상적으로 열리지 않아요... 확인들 하셔서 해결 해주세요 ㅜ
앱 접속 자체가 안되요
아니 제가 데이터를 확인하기 위해 들어갔더니 인증을 해야한다고하고 내 생년월일을 입력했더니 서비스가 원활하지않다고 뜨는군요....고쳐주세요....
업데이트 후 서버불안정으로 이용할 수 없다며 로그인이 되지 않습니다. 버그 개선 부탁드려요
업데이트 너무 자주해서 이용이 너무 불편해요
업데이트는 안되고 대기중으로 계속 빙글빙글 돌아감. 업데이트 안해도 이용은 할 수 있게 해줘야지 접속도 안되고 업데도 안되고 사용불가상태임
"내 데이터 가족주는게 최대 1G씩 나눠서 보내야하는데 이게 진짜 불편하다 ㄹㅇ 한도좀 늘려줘라 진짜. 한번할때마다 1분씩 기다리게하고, 일부러 안고치는게 보인다 이거는 편의성좀 업데이트해줘라 진짜"
"아에. 패스가 설치가 안되네요 문제가 있으니 조금후에 설치하라고 하는데, 계속 이를 반복하면서 설치는 안되네요"
왜 안들어가지죠
서비스 원활하지 않다고 로그인도 안됨.
업데이트 왜 안되는거죠..
앱자체가 안열리는데 어떻게 사용하라는건가요...ㅠ 사용자체를 못하고 있습니다. 개선 좀 해주세요.
최악이네요 답변도 그럴싸 한거만 답변하고 사람 가리는 것도 아니고 업데이트를 했으면 개선이 되야지 더 퇴행되고 그냥 앱을 없에는게 욕을 덜 먹겠네요 별 한개도 아까워요
업데이트하고나서 서비스이용이 원활하지 않다고만 3일째에요... 어떻게해야되나요?
왜3일전부터 방문자가많다고 로그인이안되죠..?밤열두시에도 방문자가 많은가요? 할인받으랴고해도 안들어가지오 5번이상 로그인 시도해도 안됩니다
업데이트 좀 그만하세요
요금이 어째서 당월요금 미납된걸 청구서두개날려서 두개요금 값으로 나오게하죠? 제정신인가요?
왜 자꾸 안되는 업데이트는 자꾸하라는건가요?
업데이트 그만좀하자
앱 켜지는 속도가 너무 느려요.
왜 들어가지를 몬해.... ..젭알.. .. .
서비스가 원활하지 않다고 접속이 안됩니다. 물론 코알라+ 다른 앱은 접속이 되구요 어떻게 해결해야 되나요?
납부했어도 액수는 그대로 미납으로처리되어있는점 빠르게처리가안되고 요금납부하라고 보여지면두번내도 횬급이안되는점. 데이터나 전화통화분이 시계로 재보니빠르게통화시간이 넘어가는점 한번시계를3개놓고 비교해보세요 시계랑통화한분이랑다르다는점을알수있어요 대기업과 싸워서 지지만 하나님께나는맡깁니다 하나님앞에서도 그누가 속일수있는지 도둑으로부자되면 자식이 더당한다는사실이 인새의 철칙같다 속였다고 기뻐할때 죽고자식은당할테니 기뻐할일만은 아닌데.
폰재부팅해도 서비스가 원활하지않다고만 하고 머시 문제인지 접속좀 하고싶어요 참말로
로그인이 안돼 자꾸 짜증나게
아 개빡치네 아니 도대체가 서비스는 언제 원할해지는데? 한 10년 기다려야해? 몇일째 이러는거야 도대체...!!!! 상담사도 못알아들음.... 앱 서비스가 계속 원할하지 않다는데.... 뭔 자꾸 소액결제야!!!!!! 앱!!!!서비스!!!!언제!!!!괜찮아!!!!지냐고!!!!!!!!!! 답변해!!!!
장난해요 지금?? ㅡㅡ 확인해야하는데 자꾸 안되잖아요
로딩이 안됩니다.
요금조회 및 요금 납부 할려는데 앱이 안됩니다 환장 하것네 요금 내지 말라는 것인가???
아니 소액결제 내용보구 한도 바꾸려니까 시스템오류 라고 떠서 몇시간 있다가 다시했는데도 여전히 오류 엎데이트 하고 나서 부터이러는데 이거 뭡니까?
별점도아깝네... 뭘 되야 평가하지 사용이안되는데
11월 업데이트 5번 이상이였고 업데이트 마다 고쳐진건 없고 늘 똑같은 버그 걸리고 요금 변경 하자마자 서버 잠궈버리고 다음날 유선 데이터 썻다고 추가 요금1만원 내라더니 그다음날 1만 2천원으로 바꿔버리고 나는 있는 그대로 사실만 얘기한것뿐이고 코알라+욕하는거 아니고 살면서 엘지폰은 살짝이라도 고장나면 서비스 센터 갔다 맞기면 더 고물로 만들어서 폰바꾸라고 하고 하지만 삼성은 다르지.. 코알라+욕하는건 아니고 있는 사실얘기하는거고 다른 좋은 통신사 핸드폰 많이있고
느려요...요금은 비싸졌는데 왜 더 느려졌을까요?
대체 왜 안되나?
이용자가 많아 조회가 어려워진다는 화면이 왜이렇게 자주뜨는지... 정말 이런 앱평가 한번도 안해봤는데 앱을 사용할수가 없을정도로 너무 자주 뜨네요.. 나의 요금과 여러가지 사항들을 확인해야하는데 하나도 제대로 확인못하고 계속 막히네요.. 요즘시대에 이렇게 앱실행이 안되는거 처음이네요
업데이트 하라고뜨고 아예 안들어가져서 업데이트하고 다시들어가려니까 처리중 오류발생? 장난하십니까?? ㅡㅡ
안드로이드11 대응 업데이트 가 시급합니다 앱 진입이되지않아 용무를 볼수없으니 속히 업데이트를 요청드립니다
진심서비스 이딴씩으로하지말라
업데이트가 계속 돌아가기만해요
좀 느릴때 답답합니다
접속하려는데 왜 자꾸 오류떠요? 그리고 여기다 써도될지는 모르겠는데 영상이나 검색같은거 하려는데 데이터가 계속 끊겨서 짜증나네요
고객센터 일안하세요??! 문자를 보내지를 말던지 자꾸 오류뜨고 뭐하세요
업데이트하고 접속이 계속오류라고뜨네요ㅠ사용불가
업데이트 왜 이렇게 느린가요 진짜 답답하네요 몇번을 실시했는데 끝이 안 보이네요
아니 왜 안틀어질까요?
이거 왜 안됨?? ㅡㅡ
로그인이 안되는데.. 앱을 깔았다지우고 끄고 다 해봐도 안되네요. 잠시후에 시도하라는데 언제가 잠시후인가요 답답해서 못 참겠네요.
"별 하나도 아깝네요. 명세서 확인하려고 접속하려는데 서비스 원활하지 않다며 접속도 잘 안되고, 겨우 들어갔더니 메뉴 하나 들어갈때마다 로딩 오래걸리고......종이명세서 다시 신청할까봐요."
왜 며칠째 안들어가지죠
소액결제 얼마나 했는지 확인하려고 하는데.. 일주일이 지나도록 서비스가 원할하지 않아서 안된다고 하네요ㅠㅜ 업데이트부탁드립니다..
선결제 이용내역 보려고 하면 서비스가 원활하지 않다고 나오고 오늘은 앱자체가 서비스가 원활하지 않다며 열리지도 않네요 심지어 다람쥐는 요금제는 그대로 다 받으면서 터지지도 않아요
뭐 맨날 업데이트한데;
로딩 왤케 길어;
데이터주기 5기가해주쇼 그리고 업데이트 하라고해서 하는중인데 안되서 30분째 속터지는중
업데이트 하래서 눌렇더니 하루죙일 빙글빙글 돌기만 하고있음ㅡㅡ
안써
또같은 엘티이이고 또같은 기기고 또같은 요금제데 왜 엘지것은 느린지요?고객앱을 켜는 시간도 20초 참 미치겠어요
소액결제 관련을 확인하려하는데 시스템 오류가 뜨네요
소액결제 내역보고 선결제하려는데 자꾸 시스템 오류뜸 언제고칠건데요 빨리 폰결제한거 빛갚아야하는데 내역을 못보니 뭘할수가있나 30 일전에 고쳐놔요 ㅡㅡ
별 마이너스 백만개요.다람쥐 기지국도 제대로 구축해놓은 상태도 아니면서 다람쥐를 영업하는 대국민 사기극을 정부와 함께 벌이는 통신사들 피해입은 국민들에게 보상하고 사과해라!!!
소액결제 선결제 창 자꾸 시스템오류떠요
업데이트..너무자주인거아닌가요ㅜ
소액결재 창 들가려는디 와 계속 오류뜸
대한민국 다람쥐 기지국 갯수:0 우리가 다람쥐라고 보는건 엘티이의 30배 빠른게 아닌 약간 더빠른 중간도 못미치는것.
"아니, 선결재하고 내가 뭐했는지 확인하려고 자세히 보기 누르면 서비스가 원활하지 않다는 멘트가 3일 연속 나오더니, 이젠 고객센테 앱 자체가 이용이 원활하지가 않다네요? 더 원활한 서비스를 위해서 노력하시겠다면서요? 그래서 언제 원활한 서비스가 가능한건데요? 오늘은 안될테고 올해안에는 되요? 다람쥐 안정화 되기전에 서비스 안정화 되기나 할까요? 뭐하자는건가요? 이게 고객센터 앱인지 고객을 센터까는 앱인지 분간이 안갑니다. 빠른 조치, 말만하지 마시고 실행좀 해주세요."
업그레드 시간만 가네요
마이너스 주고싶네 왜 갑자기 안들어가지는거냠
서비스이용이 불가하다고 자꾸만뜨네요 ㅠ하루종일 접속허려해도 충전소도 고객센터도 ㅠ 필요할땐 접속이 안되니 있으나마나인듯합니다.
"이 야발새끼들은 뭐만하면 오류야, 혜택도 뭣도 없는게, 할부끝나면 손절친다 야발"
구냥 코알라 시러염
업데이트 너무 오래 걸려요 업데이트한 지 얼마나 됐다고 또 하라고 하네요
업데이트 좀 작작해요 용량도 부족한데ㅡㅡ아니면 업데이트 안해도 전 버전으로 쓸 수 있게 해주시던지
왜 엘지가 3사중 최악인지 쓰면 알 수 있음
지금 고객센터 연결상태 개판인듯 로딩 개느리고 뭐 하나 누르면 확인 눌러도 계속 같은 팝업 계속뜸
"최악 그 자체 이쑤레기 통신사는 고객센터 직원에서부터 기사까지 통틀어서 다 싸가지가 개싸가지에 친절함이라곤 고객뉘엠 재성합니다 하는 해결책 없는 말뿐인 사과 시도때도 없이 쑤레기짓만 하고 어떻게 된게 해약하고 다른 통신사 넘어갈려고 하니까 한다는 소리가 ""고객넴 타 통신사도 동일한 증상이 있으세요~"" 지라루 조카는소리 하는게 타 통신사 쓰는사람은 그런증상 없대"
앱이 안들어가져요. 아무리 눌러도 구동을 안합니다. 석제하고 다시 깔려고 해도 삭제 자체가 안되네요.
통신사는 예나 지금이나 양아치인건 변함이 없네.. 꼰대들이 많아 그런가...
궁금한게 다람쥐가 뜨면 다람쥐보다 느리고 잘안터지는것같은 기분이 드는건 저뿐인가요???
오류로 앱실행이 않되네요
업데이트 하라며 하루종일 대기중이야 짜증나
"업데이트 11/17일했는데 또하라고 앱에떠서 하는데 대기중만 1시간째 돌고있고 ,,,,, 진짜 짜증남,, 오늘중 끝날지 ,,,,"
진짜느려요 ㅠㅠ 전달보다 더느림
쓸데없이 업데이트만 자주함
뭔놈의업데이트을 일주일마다 하고자빠졋냐
느리고 불편하고 어렵고 다나쁨
불편함 망해라!
로딩이 너무 오래 걸려서 엘지꺼 비츤
업데이트 하라고 하면서 업데이트는 몇일째 안되니 짜증납니다.
업데이트좀 그만하세요 급해서 들어가면 항상 업데이트하라네..
드럽게느려 왜내가인터넷이고 전화고 엘지를쓰고있는지모르겟음 3사중에최악 서비스도최악
별로
데이터가 부족하여 더만이할수없나요.
회원가입부터 안되네요
사용하기 불편함
업데트 이제그만했으면좋겠고 잘되던 와이파이도 안될때도 종종있어요 필요한어풀만 남겨놓아는데 업데이트 하려면 다른어풀까지 삭제해가면 업데이트 하는거 좀아니다 라고 생각되네요
인증하고 비밀번호6자리 설정창 뜨는데 입력할려니 키패드가 안뜸..개판~~
너무무시당한거같은데요
개같음
"데이터공유 만들어 놓고 4기가만 그것도 한번식, 두배쿠폰 선물하기도 연 2회면서 장기고객우수는 뭔소리 소비자를 우롱해도 유분수지"
새벽에 코알라+TV결제해서 축구볼라했는데 고객센터에 접속이 안되서 짜증..진짜 여기랑 인연 끊고싶다
와이 파이 접속이 잘안됨
부가서비스 해지못하게해놨네 개 거지같은 3등 꼴찌통신사들이
하루종일 로딩만 어쩌라구요
짜증남
이걸 고객센터 앱이라니.. 유료티비에 광고가 하도많아 갈아탓고 나머지 하나도 약정 끝나는데로 제발 해야하는거부터 잘하길 아니 기본이라도 하길
업데이트가 하루종일... 너무하네요 하나도 아깝지만..
다람쥐 요금제받고 엘티이사용하는 엉터리 요금제나 개선해라. 빵점도 아깝다. 속도도 엉망..
"업데이트 하라고 해서 눌렀더니 설치는 안되고 계속 대기중,,"
좀 랙이 심하네요 업데이트도 의무고 ㅡㅡ
업데이트해도 앱좀쓸수있게해줘요.
별로예요
도대체 설치가 안되네. 엘지엉망이군
업데이트 하라해서 하는데 업데이트가 계속 안됨...최악임
실시간 사용량 보려고 위젯 새로고침 누르면 계속 동그라미만 돌아감.. 앱 업데이트 하라그래서 누르면 또 동그라미만 돌아감...지금 5분넘게 기다리다 나도 돌겠음.. 10분째 대기중..ㅡㅡ
맨날 업데이트하라하네 역시 쓰레기통신사 멤버십혜택개구리고 진심 뭐 하나 좋은게 없음 이러니 통신사 만년 꼴찌지
그냥 무용지물 이네요.그냥 안됨. 요즘시대랑 안맞음 심각함 .
간편로그인을 10번이나해도 도통되질 않으니 이게 뭐하는 짓거리인지 욕나오려고 하네
뭔 말이 필요한가. 걍 써레기
1.다람쥐징징쳐대지마라 3사다똑같다 2.비싸다는새.끼들 알뜰거지폰써라 3.데이터주고받기쳐하지말고 요금제올려라. 4.도둑놈심보새.끼들 존.나많네 편리함을 누리고싶으면 그만한 댓글가를 지불하고 누려라
업데트가 안됩니다..
뭔 업데이트를 이렇게 자주해요;; 용량 부족해서 업데이트되지도 않는데 얼마전에 했건만 또 업데이트하래ㅡㅡ
1기가 마고 더늘려
아니 왜 다운이 안되는거죠???이틀째 대기중이에요!!
업데이트하라는데 몇번시도해도 안됩니다
데이터 주고받기 1기가씩 말고 선택 할 수 있게 해주세요 1분에 1기가 주기 말고 몇기가 선택 할수 있게 해주세요
요즘 시대에 역행하는 느리고 더러운앱
데이터 주고받기 해줄거면 5기가 10기가 단위로 해줘야지 1기가가 뭡니까? 해주질 말든지
밑에 어떤 사람이 이상한 리뷰 웅앵거리는데 객관적으로 코알라 별로임 업데이트도 뭔 맨날천날 합니까、、、
ㄹㅇ 업데이트하고 데이터 켜져있는데 안되는건 앱을 대학과제급으로 만드는건가
다람쥐 유통안된다는거 소식듣고 왔네요 ㅋㅋ 그렇게 노래부르던거 안된다고 입닫으면 지금까지 다람쥐써온사람 호구로밖에 안본다고 보면 되는거죠?
최저 평점도 아까움. 앱 동작 안함.
20년 이상 케이티 쓰다가 휴대폰좀 싸게 사려고 넘어왔는데....진짜 통신환경 개판이네요. 다람쥐무제한 쓰고 있는데 회사에서는 와이파이 켜야하고 집에서도 와이파이켜야하고.망 확층이 안되었다고 죄송하다고만 하고.. 내 인생에서 최악의 선택..같은 기종 병아리쓰는 직원은 잘만 터지는데.. 욕나오네요
데이터가 너무 늦어 사용하기 굉장히 불편합니다 개선가능한가요?
업데이트를 뭐 이리 자주해요?
한번에 묶어서 업데이트 해라 변동없이 맨날 업데이트냐!
뭐 좋아지는건 1도 모르겠는데 업데이트 너무 자주해댐...필요할때 킬때마다 업데이트하라는거 너무 불편해요 업데이트 없이도 간단한건 가능하게 해주세요
코알라 통신네트워크 개선 한발 멀리한다. 고객이 봉임 ㅋㅋ
ㅇ ㆍ업데이트만 요구하고실행은지연돼고? 업데이트11/17날 했는데 왜이렇게 자꾸업데이트를 요구하는 지 이해가 안되네요
요금제는 타통신사보다 비싼데 혜택은 쓸모없는거만 잔뜩 들어가있네요.85000원 짜리 요금제가 SXX 75000원 짜리보다 별로. 다음에는 S사로 갈아타야겠네요
너------무 느려요...
이런 불편한 업데이트은 왜 할까용??.. 도움이 1도 안됩니당ㅜ
쓸데없는 업데이트 그만좀
업데이트가 너무 자주잇어요 불편함
이삼일전에했는데 쓰잘데기없는 업데이트는 또하는겁니까?
멤버십할인하려고 앱을 열었더니 계속 업데이트라고만뜨고 안열려 결국 할인도 못받고 결재했는데~불편하게 뭐하는건지요!!!
코알라+ 다람쥐는 사기다. 엘티이보다 더 늦고 버퍼링만 가득.
소비자를 위한 업데이트을 해주세요.
생각 보다 괜찮은데 렉이 좀 걸리네요^^
1점도 아까움. 고객센터 앱을 왜 만든거임. 한 번 누르면 로딩중만 계속 뜸. 강재로 껐다 다시 들어가야함. 로딩 존 나 길어서 핵짜증
몰라 걍 다 1점 주길래 나도 1점줌
쓸데없는 업데이트 하지말지...뭔가하면 털릴거깉은 기분드네
업데이트 좀 그만하자.
데이터 선물하기 5기가라도 만들어줘요 가족데이터선물 막노동이 따로없어요
제발 그만좀 업데이트 해제발
"요금제에 데이터주고받기용으로 10기가를 두면 뭐합니까? 최대 1기가 2회가 최대에, 가족이어도 추가2회가 전부인데. 제발 생각이란 걸 하고 요금제를 내세요 좀. 주고받기 한도 늘려요 당장."
업데이트 너무 느림요 달라지는것도 못느낌
내가 고객센터앱때문에 무조건 코알라+은 번호이동 다시..안할듯싶다...
업데이트가 안되네요 ㅡㅡ;;
업데이트 않했음 좋겠어요..ㅠ 가끔 용량이 부족해서요~
사용자에게 도움되는거 1도 없는데 능력이 없으면 쓸데없이 업데이트나좀 안했으면 좋겟네요
시작. 뭘 ?
데이터 주고받기 용량 확대 문자확인 자동입력 해주세요
잘되지도 않고 왜하는지 모르겠음
왜 업데이트함?
데이터주기 개선좀 해주세요 한달에 나눠줄수있는 데이터는 한정되있다면 한번에 줄수있는 데이터도 1기가가아닌 더 줄수있게 해줘요 매번 귀찮아 죽겠어요
무슨 업데이트를 이렇게 자주하남? ㅜㅜ
로딩창이 너무 느려요 최적화 부탁드립니다 노트10플러스 사용중입니다
데이터 주고받기나 업글해주시오 장난하는 것도 아니고 이러니 떠나지
그냥 저냥 쓰기는 하지만 많이 구린거 같아요
속도가 느림
통신사 고객센터앱중 제일쓰레기 막갖다넣어서 엄청헷갈리고 지저분하고 일단 앱중 제일느림ㅋㅋ 속터져
왜자꾸 업데이트하냐
무슨 앱을 시도 때도 없이 업데이트하고. 업데이트를 걸어놓으면 당장 사용하지도 못 하게 막아놔요? 강제 업데이트가 아니면 안 된다 이거요? 상점에서 통신사 할인 혜택을 쓰려고 할 때마다 앱을 막아놓으니 쓰지를 못하겠네. 누가 양아치 기업 아니랄까 봐.
너무 느름.. 앱을 가볍게 만들어주세요
"작년에 다람쥐 구축된다면서, 온갖 기변 6년째 시키더니... 1년 쓰고도 위약금만 140만원을 물었네요. 사기꾼 엘지, 이전비만 받고, 2달을 못 써도, 1년동안 TV 한 번 안 봤는데, 양아치 엘지 위약금 없이 해지 가능했는데도, 자기들끼리 짜고, 기본료 할인? 어이없네요. 고객센터 반말 가까운 무음 통화, 그래서 어쩌라구? 니네동네가 엘지 안터지는 걸? 이럽디다. 기다리라고... 무조건 기다리랍디다. 150G 있음 뭐합니까? 집에서도 밖에서도 다람쥐가 안 터지는데? 그래서 폰팔이, 양아치들이라고 하나봅니다. 해지한 폰은 가족 밖에 못 준다더니, 인터넷도 안된다더니, 케이티에서 개구라랍니다. 다람쥐는 다 똑같이 안된다고... 엘티이 폰들이 단종돼서 그렇지, 라고... 그래서 인터넷 쓰지도 않고, 되지도 않습니다. 케이티로 갈아타려고요. 진짜 어이없는 엘지.. 짜고치는 고스톱에 똑똑한 소비자만 바보됐네요. 맨날 특가라고 기변만 시키더니... 혜택은 개뿔."
갑갑한게~?챗봇으로돼 있는대 그게영 안된것같고~114걸면 전화를 왜안받고 그러는지~참 그리고 대리점 사람 바뀌면~왜 왔나?아 대충은 알겠는데~왜 사람을 바꾸고~그럼 그전에 계약했던 사람은 내가 볼수가 없는데~나이도 먹어게찌지만 젊은 새끼들이~짜증나게~휴대폰을 그리 얼마나 아는지-....-?인상이나 쓰고 있고 뭐 조폭이냐?
몰라
업데이트 너무 자주 하는거 아닌가요 필요해서 열어보면 항상 업데이트 하라네
바뀌는것도 별로없으면서 업데이트좀 작작해라 업데이트 안하면 사용못하게하는건 뭐냐
와이파이키니까..데이타..소비적어요...
업데이트이 너무 잦음
처음엔 잘 안 하다가 한번해보도록함
이번 업데이트을 어떻해 햇길래 데이터가 먹통됫음 통신사 바꿔야하나
개엉망 약정끝남 기지국옮긴다 5년을 썼는데 맘에안듬
구글 픽셀 안드로이드11에서 연결이 안되고 앱이 팅깁니다. 쓸데없는 기능을 자꾸 끼워넣지 말고 가볍게 해주세요
업데이트 해야지만 사용가능
다운로드가 안되는데 왜일까요
다람쥐라면서 요금은 다람쥐요금으로 다받고 한번도 다람쥐 터진 적도 없고 설령 다람쥐연결 되면 전파가 약해서 프로그램이 멈춰버리고 ᆢ 이거 완전 도둑놈 심보 로구만 ㄱㅆㄲ들 내 담번에는 꼭 통신사 바꿔야지 ᆢㄱㅆㄲ들
너무 안좋아요
업데이트가 한시간째 돌기만 합니다
왜 업데이트가 안되나요???? 계속 몇시간째 안됩니다
이게 왜업데이트?
먼업데이트를 하루종일 하냐 장난두이니구 다람쥐 요금에 무지느리구 쓰러기가돼가네
업데이트 개똥인듯 다람쥐라그런가.... 뭔대기중을 30분을 해먹네.....하아스트레스
앱고객센터인데 메뉴하나하나 클릭할때마다 로딩시간 너무길고 바로바로안뜸 예전에는 안그랬는데 실망 다른 통신사들도 안그런데....
미치겠다 ~~ 한시간 넘게 안깔리는데 왜? 장기고객인디~ 갈아타야지~XX
코알라 내 중딩때부터 썼지만..구데기
너무 늦어요
엘지알뜰폰이라 코알라+사이트에서 가입하고 고객센터 앱 다운 받아서 로그인하는데 계속 가입이 안된 아이디라고 나오네요.뭐죠?
업데이트는 세월아 내월아~임
불편해요 기기가 않 좋은것 같어요
죡가튼련들 다람쥐요금내고 다람쥐쓰게함
업데이트 거북이네요 참나
업데이트 대기시간이 너무길어요
업데이트
데이터 주고받기 힘드네요...
"다운로드도 않된다., 어제부터...,"
대이터 개같음
",서비스 가 별로"
5년을 썼는데 뭐하나 주는게 없다
굼떠요.. 사용내역 업데이트가 늦음
다람쥐 거지같네
힘듬
강제...
진짜로 데이터주기 용량좀 변경해주세요!!! 1기가씩... 나원참....다람쥐시대자나요... 변해야죠ㅠ
업데이트는 세월아네월아걸리고 되지도 않는데 자꾸 업데이트하라고 떠서 정작 필요할때 사용을 못 하는 고객센터가 왜 있는건지 모르겠어요. 고객을 위해 존재해야하는게 고객센터 앱이 아닐까요. 매번 무슨 업데이트를 그렇게 하는지 필요한때 사용이 안 되네요. 폰도 엘지인데 엘지는 엘지끼리 잘 호환이 안되는 기능이라도 있나요...? 계속 이러니 화가나서 평점남겨요
코알라 그룹통화 9명까지던데 더 추가해서 할수있게 지원해주면 좋겠습니다. 타사는 30 명넘게 그룹콜 가능하던데 장기고객으로 코알라도 기술지원이 더 빨리 이루어지면 좋겠습니다
다람쥐요금만내고 개선은하나도 안돼고 멘트만날리고 이럴거면 이거반정도쓰고 통신사옴기는게 좋을듯 해택 하나도 보는게없는데 이요그쓰면서 엘티이라인받게안터지면서 요금은요금대로 할인은 안햐둘라고하고 자기배만뷸리겟고 고객은 너는떠들어라는말이네요10년을넘게썻는데 이렇케대할줄몰랏네요 다시는 엘지랑인연을끊어야지 요금은올라가고 혜택은 완전줄이고실속만챙기는엘지더이상 저를고객으로생각안하는듯하네요
업데이트 뱅뱅돌기만 몇십분 기다려도 안된다
업데이트 너무 자주해서 불편해.
회원가입하고 로그인하려니까 해당상품가입안되있다그러고 버근가보다 하고 다시만드려니까 해당실명은이미가입되어있다그러고 다른페이지들어가지더니 거기선로그인되고 문자안내해준페이지들어가려니까 다시 로그인안되는 페이지로 넘어가고 내가 코딩해도 이것보단 잘짜겠다 ^^ 기분 개 더럽네
너무 느려요 답답해요
맨날 화면이동중이래
타 통신사들 발전할 때 어째서 코알라은 퇴화하는 거죠?
정상적으로 인증이 뭐임 대체?크롬 네이버 인터넷 앱 3가지로 다해봐도 정상적인증 아니라고 다시하라네 인증에 성공하였습니다 메세지 뜨고 이러니까 더 열받네 제발 관리좀하세요.
계속 업데이트대기중이에요 핸드폰결제 하려고 고객센터 들어갔더니 업데이트 하라해서 업데이트 하려 하는데 계속대기중 이고 욕만 나오네요 통신사를 바꾸고 싶을정도로 짜증 이빠이 나네요
계속 대기네 열받네
아니 난 이번달 청구서 보로왔건만 뭔계속 업데이트 업데이트 청구서는 그냥 볼수있게끔해주던가요 무슨 업데이트안해놓으면 못보게끔설정해놓은것도모자라서 쓸대없는것만 업데이트하라고하고있고 데이터요금만 더나오고 짜증나네
별로다.
쓸데없이 업데이트를하랍니까
뭔눔의 업데이트이 이리도 느림 폰이 이상한건가.!밤이라 와이파이가 느린건가. 무튼 코알라은 이상해
도대체 몇분을 기다려야 업데이트 되는건가요? 10분정도 지난거 같은데 짜증나서 못하겟네요
솔직히 쓰레기 같음 이제 얼마 안남았는데 할부 끝나면 병아리로 넘어가야지
업데이트가 와이라누
데이터쿠폰 다 쓰면 갈아타야지~
사용안함전혀?
아니 통신사 앱에 대기를 걸어놓다니 서버 비용을 아끼는 참신함인가..
엘지는 항상 뭔가 부족해....다 비정규직으로 바꾸고 정규직 다 짤라야함
업데이트 몇일째 너무 안됨ㅡㅡ 속도가 왜 이모양인지
업데이트 왜안되는거죠
무제한 데이터 맞나? 영화나 애니보는데 왜 이렇게 느리냐?!!!
업데이트가 안됩니다
정작 사용하는 시간은 적은 반면에 업데이트는 자주 하래요..
앱에 있는 AI채팅을 쓰려고 했는데 자꾸 로그아웃이 되었다고 뜹니다 이유도 모르겠고 업데이트랑 뭐 해볼건 다해봤는데 그러네요
다람쥐 엘티이 둘다 안 터질땐 드럽게 안터짐
업데이트다운로드 대기중이 몇시간째인지 벌하나도 아까움
상담사 절대절대 연락 안받음 한시간째 통화 해도 안받음 스트레스끝판왕 인원을 늘리던지 야간부서 없애던지 스트레스끝판왕
완전 느리고 서비스엉망 계약기간끝나면 엘지는 절대! 이용안할꺼임
왜케느려졋나요 ..갈아타야하나..
업데이트 하라면서 되지가 않아요
업데이트가 안됨
업데이트가 너무 잦음
앱은 열리지않고 업데이트도 안됨
너무 느림
쓸데 없는 업데이트는 그만하고 데이터 주고받기 업데이트나 하쇼. 1기가가 옛날에나 1기가지 요즘 그게 큰 거요? 그렇게 향수에 젖을 거면 메가 단위로 하지 황송하게 기가로 하는 거요? 5기가 10기가 단위 추가해주는 게 그렇게 어려운가요?
도대체 어쩌라는건지 코알라+ 앱 들어갈려고 했는데 새로 다운로드 받으라고해서 플레이스토어 가서 다운받으려니 계속 다운로드대기중만 뜨고 앱도 안들어가 지고... 밤새 다운로드대기중만 뜨고
별로임 코알라풀러 다신 안쓴다
로그인이 잘 안됨
느림
허허..
쓸수있게 만들어요 접근성 용의하게
판다 판다 등 별 다른 혜택없음 영화 보는거뿐
쓰레기
벨루임
업데이트가 안됩니다 너무 불편하네요
다른 기지국으로 갈아타고싶은 생각이 자주듭니다 통신망에 신경 좀 쓰시죠?
코알라플은 망해야 함.
별1개도아깝다 약정끝나자마자 병아리간다
다람쥐는 왜 2배쿠폰 못쓰나요?
真好。아싸라빙요 호빙요.
"데이터 주고받음ㅋ 뭐 좋네,,,,,,,,,,,,,,"
엄청느림...
챗봇 하려고하면 자동 로그아웃됨.
아니 믄일이래요 평소 이짝 통신사 할인도 없어서 이용안하는데 달랑 뜨레쥬르할인받을라고 왔드만 업데이트하라해서 받는데 업데이트도안되고 업데이트나중에 선택도없고 바코드도안열리궁 진짜 짜증지대루 ㅜㅜ 3년째 약정때미쓰는데 .. 화딱지나서ㅜㅜ
아니 갑자기 이틀뒤까지 핸드폰요금 내라는 경우는 뭐죠? 진짜 존@나게어이가없네 ㅡㅡ
지하철에서 와이파이가 넘 연결이끊깁니다 ㅠㅠ
반중친미
그냥 업데이트하지마 개뿔 발전되는것도없으면서 멀 야금야금하냐??? 연습은 집에서 혼자서만 해 배포할려고하지말고
업데이트가 안돼네요
연결시간이 너무길다ㅡㅡ 욕나온다 엘티이. 잡아먹는ㅡㅡ
업데이트 도안되고 계속돌기만하니 어떤앱이든 빙글빙글 돌기만하지 업데이트 가되덜안해요
요즘 위젯이 자꾸 먹통입니다.
요금제 무제한인디 유튜브가 끊긴다.. 이게말이되냐..?
이런 머 같이 업데이트 해놨노 짜증나게시리
데이터 속도 반토막 났습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저만 그런게아닌거같더군요 ㅋㅋㅋ 코알라 빠이
드럽게 느림
렉이 오지게 걸리죠? 별 하나도 아깝다
개똥같음
진짜 더럽게 끊기네 다시는 코알라은 안한다 산골짜기도 아니고 도심지에서 끊기는게 말인가
뭐가 이렇게 느린가요!
하루종일업데이트하니깐불편하네요
이거ㅜ지우고 싶으면 유튜브 검색어에 갤럭시 기본앱 삭제하여 갤럭세 성능 향상시키기 치면 나오는데 그대로 따라하면 이 앱 지울수 있어요 참고로 갤럭시 S6 되요 삼성 기종 다 되요
좀 느리긴 하지만 나름 유용하게 잘쓰고 있어요 평이 되게 낮네요 ..ㅋㅋ
다른건 참을만한데 잘몰라 고객센터에 전화를하면 왜 꼭 영업을 하는지...가입 안한다 해도 계속 꼬치꼬치 물어고냐고~~매번...세상에 공짜가 어딨냐
안좋다
대구 2호선에어 코알라존 개선 좀 해요 짜쯩짜쯩
업데이트 하루종일함??
데이터 너무 느려요 이럴거면 왜 데이터 무제한 요금제가 있는지 모를정도로 느려요 회사나 집이 시골도 아니고 데이터 안터져서 속터집니다. 할부 끝나면 바로 통신사 옮길거에요. 제발 개선 좀 부탁드립니다. 일하세요 코알라
"이번에 업데이트 했는데 쓸데없는 챗봇이나 업데이트 하고 있고, 챗봇도 데이터 주고받기 누르면 로그아웃 되었다고 튕기고, 데이터 주고받기할때 다람쥐B 하나만 추가해달라고 그렇게 여러명이 소리를 쳐도 다른걸로 돈 벌어먹으려고 다른 서비스 이용하라고 댓글이나 달고 있고, 다른 기본 앱 업데이트 부분도 다른 통신사보다 늦는편이고 자잘하게 다 기억은 못하겠지만 어쨌든 가족들 같이 묶여있어서 반강제로 쓰고 있네요 많은걸 수용할 수 없더라도 사용하는 고객을 위해 가장 필요한 부분이 무엇일까 고민하며 한 두개 정도는 편의성을 위해 업데이트 해주는 것이 좋지 않을까 생각합니다. 매번 달마다 40기가를 1기가씩 1분씩 기다리면서 배분하려니 정말 힘이 들어 써봅니다. 계속 폰만 붙잡고 사는것도 아닌데 시간대비 효율성이 너무 떨어집니다."
인터넷 너무느려 답답해
진짜 10년 넘게 엘지 쓰는데 기변 할라해도 혜택도 다른 통신사보다 적은거 같고 그동안 번호이동 안하고 쓴 나만 바보같네 이제는 진짜 떠나야겠네
편하고 괜찮음.. 근데 데이터 별로 사용하지 않았는데..그렇게 많아던..(2기가)가 다 썻다고 뜸.. 고쳐주셈...
앱 다운로드 하루종일 하고 있어요
사용하기는 편한데 데이터가 잘 터지지않아 불편합니다.
진짜 별로네요 미납요금을결제하고 몇일이 지나도 앱에서는 미납요금 바뀌지 않네요
계속로딩만하고 답답하다!
터치가 안될때 있어요
"원래 앱 관련 리뷰 잘 안 남기는데 업데이트 이후로 정말 끔찍한 기분이 되어서 리뷰 남기러 왔음. 우선 챗봇을 개선했다고 하는데, 도리어 더 퇴행했음. 분명히 코알라I는 개선되고, 디자인은 직관적이며, 글자는 더 커져서 보기 좋아진 건 사실이나, 내가 속이 터지는 건 업데이트 전보다 더 발암이 되었다는 사실임! 원래도 말귀를 좀 못알아듣는 편이었는데! 그래서 업데이트 이후 들어가 항상 하던 작업인 다음 달 요금, 즉 실시간 요금 조회를 하려고 하니 자꾸 이번 달 청구 금액은 10~17일날 나와요, 지난 달 청구 금액 보실래요? 이래서 개빡쳤음. 그래서 실시간 청구 요금으로 치니 바로 안 나오고 서비스 선택해서 보라 하대? 좀 빡쳤지만 납득하고 들어가니 갑자기 내 가입 정보를 보여주는 거임. 아니, 나는 내 다음 달 요금이 알고 싶다고! 저거 말고! 아무리 해도 찾을 수 없어서 결국 포기하고 빡쳐서 리뷰 쓰러왔음. 어째 업데이트 전보다 퇴행되서 더 빡침. 개선 안되면 자주 쓸 의향 없음."
이란 계산하는데 강제 업데이트?
네트워크설정 다람쥐 우선으로해도 엘티이를 90% 쓰게하는 코알라 다람쥐가 아직 완전히 구축이 안되있다고 답변줬는데 그러면서 코알라은 다람쥐를 개통했다는거는 통신망구축할때까지 다람쥐 요금제내면서 엘티이나 쳐 쓰고있어라 이런건가? 근데 다람쥐 요금은 비싸게 받음? 통신망 구축도안되있으면서?
응 약정끝나면 손절할거야~
로딩늦음
느려요
별로...
업데이트 너무 자주합니다
별루
NEXT SCREEN이 늦음 화면 창이 너무 늦게 오픈됨
기기는엘지인데 유심은병아리모빙선불유심 입니다. 사용안함으로설정해도 업데이트는 계속뜨는데 안뜨게할방법은 없나요?
말로만 다람쥐 역 한칸한칸마다 끊김 핸드폰 집어 던지고 싶음 할인이 많이 되어 처음으로 갈아탔는데 이런식으로 서비스되면 다시는 엘지통신 안씀
"1호선 전철 금정역~병점역 케이티, 병아리는 뜨는데 코알라+는 없네요. 돈 벌어서 뭐하나~~~"
너무 시간이 오래 걸린다
응답속도 느리고 코알라I별로고 업데이트 오류 자주나고
다람쥐나 먼저 잘했으면....
느리고 구림
케이티 병아리 앱 반도 못따라오는 수준. 광고문자는 엄청오고 놀랬다 엘지. 다신 사용하나보자 7달남았네
이건 고객센터 앱이 이렇게 느려터저서 참나 이런 고객센터 앱은 처음입니다 버벅거리고ㅠ
한번 고객센터 들어가는데 세시간 걸려도 안들어가지고 당장내일 케이티로 바꿔야 겠다 핸폰도 30개월을 할부한줄알았는데 36개월 로 해놓고 사기꾼 집단
삭제하게 해줘
???? 왜 앱이 안열리나요??? 앱 열면 바로 도로 닫혀요 지스스로. 링크눌러도 닫히고 앱으로 눌러도 닫혀요 머 어찌라고요
업데이트베타해주세요
느려
왜 이게 안 깔리지???
원래대로 업데이트 해주세요 차단해제 눌렸는데 충전하려고 하는데 차단 해제 하라고 떠요
힘들어요 전 한국사람 이고 한국에 있는데 외국 까지 죄송합니다
삭제 하게 해주세요
비싼 요금제 썻더니 호구 취급하네 데이터 무제한이라더니 속도겁나 느려졌네 통신사 바꾸던가 해야지
폰요금한달안냈다고 폰을정지시키냐 이거이래도되나 너무하네
속도 제한없다고 광고하는데 예전보다 느린건 뭐지? 엘티이 속도 짜증나게 해서 다람쥐로 갈아타게 하려는 수작이냐
집 현관용 CCTV는 없나요?코알라 IOT이용중인데 맘카말고 보안용CCTV가 필요한데 고객센터앱에서보니 매장용만 있더라구요 가정용은 없나요?
요금표시가없읍니다
요금 확인하는게 너무느려요
왜사진을 허용해야 이용할수있는지ㅡ
앱 및 전산 상에는 이용동의 돼어있다뜨는데 그어느 결제를 해봐도 이용동의 고객이아니라함 심지어 고객센터마저 이용동의가 돼어있다하는데 진짜 일처리도 똑바로 못하고 뭐하는건지 ㅋㅋ
코알라플러스 고객센터 로그인풀리고 개짜증난다
코딩좀 똑바로 합시다. 무슨 로딩이 이렇게 많이 걸립니까. 쓰고싶으면 쓰고 꼬우면 쓰지 말라 이겁니까? 고객센터에서 손님 대접 이따위로 하면 안됩니다. 빨리 로딩시간에 관해서 업데이트좀 해주세요
휴대폰 두대 쓰는데 하나만 연결되있고 요금상세표는 볼때마다 오류뜨고 소액해지하고싶은데 그페이지는 무조건 오류뜨고 창나가지는게 이게 뭐야
인증번호 하나 못보내는 앱. 캄보디아나 말라위 사람도 이것보단 잘만들듯 ㅋㅋㅋ 바로 통신사 갈아타야지 더러워서 진짜 PASS앱은 강제로 폰에 깔아놓고 이럴때 왜안씀?
"위젯티 작동하지 않습니다. 위젯애서는 로그인 단추만 나와서 눌러 로그인 하면 앱의 메인화면이 나오지만, 위젯에서는 여전히 로그인 단추만..."
쓸때없이복잡함
"자동이체 변경시 인증 필요한데 기본적인 문자 인증없어서 너무 불편하네요. PASS앱, I-PIN 이런거 안쓰는 분들이 더 많지 않나요?"
로딩중에서 안넘어감 엘지여서 어쩔수없이 쓰는앱
인 생 이 모 잇 나 요 하 면 안 대 나 요 문 자 개 판 임 니 다
야이 미친 것들아.삭제 시키는게 힘드냐
요금 납부를 한지 25일이 지나도 ㅋㅋ 반영이 안돼 발로 만든 것 같음
통신사 변경했는대 왜 앱 삭제가 안돼나요?
또 안되네요;;;; 화면이동중이라면서 아예넘어가질 않아요 어제도 그러길래 업데이트하면 괜찮나 싶어서 업데이트했는데 똑같아요;;;; 요금확인하려는데 답답하네요 ㅉ
진짜 별 한개 준 댓글글들 하고 싶은 말 그대로인데 앱 관리도 안하시나요 코알라 사용자인데도 계속 아니라고 튕기고 해야할게 있는데 짜증나 죽는줄 알았습니다 저거 댓글글이 언젠데 아직도 오류가 있나요 ㅋㅋ; 앱관리 좀 하세요
"직장의 특성상 일과시간중 휴대폰을 사용할 수 없고, 퇴근 후 통화 가능. 이전설치 신청하려니 아예 저같은 특수직은 신청 자체가 안되고, 홈피에서 이전신청 하려니 메뉴 자체가 없음. 참 개떡같은 고객서비스다. 답변보고 리뷰 수정. 이걸 답변이라고 올렷나? 한글 이해 못하시나? 일과시간중에 전화를 못하는 경우에 관해서 불편함을 토로했는데, 통화가능한 시간을 답변이랍시고 올리면.. 이게 무슨 ..장난치자는건가? 싸우자는건가?"
코알라P코알라LS 엘티이 진짜 안되고 짜증
리뷰첨쓰는데 진짜 짜증나서 씀. 무슨 사용 변경 됐다며 자꾸 핀번호 변경하래. 다섯번 반복후 결국 앱삭제 ㅡㅡ 진짜 승질 남.
아니무슨 고겍센터 들어가는데 하루종일 로딩함? 느려터져가지고 뭘써먹으라는거야 답답해죽겠네진짜
잘사용하다가 통신사 바꿔서 지움
